Hướng dẫn Đăng ký tuyển sinh ĐH Bách Khoa Hà Nội 2020 22-09-2020 



Hệ thống đăng ký tuyển sinh ĐH Bách Khoa Hà Nội 2020 đã sẵn sàng và chính thức mở từ 9h00 ngày 15/6/2020. Các em học sinh hãy đọc kỹ hướng dẫn theo các bước này trong quá trình thao tác trên hệ thống đăng ký tuyển sinh online nhé. 





Thí sinh lớp 12: Học sinh đang học lớp 12 tại các trường THPT, các trung tâm giáo dục thường xuyên... 

Thí sinh tự do: Học sinh đã tốt nghiệp trước năm 2020 





Để đăng ký thông tin tuyển sinh đầy đủ, chính xác lên hệ thống website của trường ĐHBKHN, em hãy t để bắt đầu: 



Các em học sinh để đăng ký thông tin trên hệ thống này để tránh những sai sót có thể xảy ra 



















Số CMND và Email là duy nhất trên hệ thống, nên em 

Mỗi thí sinh chỉ có 1 tài khoản duy nhất, thí sinh có thể đăng ký một hoặc nhiều phương thức xét tuyển nếu thấy mình phù hợp. 

Ảnh chân dung rõ mặt theo kích thước 3x4. Xem mẹo resize ảnh chân dung 

Ảnh scan/upload học bạ phải thật rõ nét để có thể nhìn được điểm số các môn học ở 3 năm học (Lớp 10-11-12). Thí sinh lớp 12 tải lên 5 học kỳ (bỏ kỳ 2 lớp 12), thí sinh tự do tải lên đủ 6 học kỳ. 

chỉ khi em chọn mới là hoàn thành khai báo thông tin. Email gửi ID và Mật khẩu có thể bị vào hòm thư SPAM, em hãy kiểm tra kỹ nếu như không thấy mail báo trong Inbox nhé 

Thí sinh cần làm tuần tự từ các bước, không bỏ tắt. 



XEM THÊM: 













Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





