Đại học Bách khoa Hà Nội tư vấn tuyển sinh, hướng nghiệp cho học sinh trường THPT Cao Bá Quát 09-01-2024 



Ngày 8/1, nhân dịp kỷ niệm 74 năm Ngày truyền thống học sinh, sinh viên Việt Nam (9/1/1950  9/1/2024), Trường THPT Cao Bá Quát (Gia Lâm, Hà Nội) tổ chức chương trình Ngày hội tư vấn tuyển sinh, hướng nghiệp năm 2024 

Phát biểu khai mạc ngày hội, Tiến sĩ Hoàng Đức Thuận - Hiệu trưởng Trường THPT Cao Bá Quát cho biết, chương trình là cơ hội gắn kết, trao đổi thông tin hiệu quả giúp các em học sinh có thêm nhiều trải nghiệm thực tiễn, cơ sở quan trọng trong định hướng ngành học, trường học và lựa chọn lĩnh vực ngành nghề tương lai. 



Trong thời đại hiện nay, ngày càng có nhiều cơ hội và thách thức cho các em khi quyết định về tương lai học vấn và nghề nghiệp. Ngày hội tạo ra môi trường tư vấn chất lượng và đa dạng để giúp các em hiểu rõ hơn về các lựa chọn học tập và nghề nghiệp cho phù hợp. 

Chúng tôi hy vọng rằng thông qua ngày hội, các em sẽ nhận được nhiều thông tin hữu ích, gặp gỡ được các chuyên gia có kinh nghiệm và có cơ hội tìm kiếm sự hỗ trợ cần thiết để có thể đưa ra quyết định đúng đắn, Tiến sĩ Hoàng Đức Thuận nhấn mạnh. 







Ngày hội có sự tham gia của 20 trường đại học, cao đẳng, hơn 2.000 học sinh Trường THPT Cao Bá Quát cùng các đại diện phụ huynh học sinh. 

Tại chương trình, đại diện Bộ Giáo dục và Đào tạo cùng các trường đại học đã giải đáp những thắc mắc của các thầy cô, các em học sinh và bậc phụ huynh về kì thi tốt nghiệp Trung học phổ thông và tuyển sinh đại học, cao đẳng năm 2024, kì thi đánh giá năng lực cũng như tư vấn về chọn ngành nghề tương lai. 

Háo hức khoe với phụ huynh và bạn học về bức ảnh vừa chụp với thầy cô Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội, em Trần Thị Khánh Huyền (học sinh lớp 11A11, Trường THPT Cao Bá Quát) hồ hởi chia sẻ: Ước mơ của bố em trước đây là được học Trường Đại học Bách Khoa. Từ bố, em được truyền cảm hứng và mơ ước được học tại ngôi trường ấy nhiều năm nay nhưng vẫn chưa tự tin về năng lực của mình. Vì vậy, ngày hội hôm nay được gặp và chụp ảnh với các thầy tại Trường Đại học Bách khoa em thấy vui lắm. Các thầy và em đã hẹn sẽ cùng gặp lại tại trường đại học. Đó là động lực, nguồn cổ vũ rất lớn với em. Thông qua ngày hội, em còn có thêm thông tin, kiến thức sâu hơn về các ngành nghề. Những kiến thức đó em sẽ không thể biết nếu chỉ tìm hiểu qua mạng hay người thân. 



Tiếp thêm động lực, viết rõ ước mơ, để con đường nghề nghiệp tương lai rõ ràng, tươi sáng hơn đó chính là ý nghĩa lớn nhất của những ngày hội tư vấn hướng nghiệp, tuyển sinh. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





