Quy chế thi Đánh giá tư duy năm 2024 04-10-2023 



Ngày 3/10/2023, Đại học Bách khoa Hà Nội chính thức công bố Quy chế thi Đánh giá tư duy cho năm tuyển sinh 2024. 



Văn bản này quy định về thi đánh giá tư duy theo hình thức thi trên máy vi tính dựa trên nền tảng thi trực tuyến (sau đây gọi tắt là thi ĐGTD), bao gồm: mục đích, nguyên tắc; chuẩn bị cho kỳ thi; đối tượng dự thi và đăng ký dự thi; đề thi; tổ chức thi; duyệt kết quả thi, chứng nhận kết quả và quản lý cấp phát chứng nhận kết quả; báo cáo và lưu trữ hồ sơ thi; thanh tra, kiểm tra và xử lý vi phạm. 

Văn bản này áp dụng đối với Đại học Bách khoa Hà Nội (ĐHBK Hà Nội), các cơ sở đào tạo (CSĐT) phối hợp với ĐHBK Hà Nội tổ chức thi ĐGTD, các cá nhân và tổ chức liên quan đến thi ĐGTD, thí sinh dự thi. 

Quy chế thi ĐGTD chi tiết xem thêm . 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





