Đề cương ôn tập Bài thi đánh giá tư duy năm 2022 29-06-2022 



Năm 2022, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội tổ chức kỳ thi đánh giá tư duy để đánh giá năng lực của các thí sinh đăng ký xét tuyển đại học. Kỳ thi đánh giá tư duy được thiết kế nhằm đánh giá khả năng vận dụng kiến thức cơ bản và một số năng lực thiết yếu của học sinh để theo học thành công trong các lĩnh vực khoa học, kỹ thuật và kinh tế. 

Nội dung kiến thức và các câu hỏi được xây dựng phù hợp với đặc điểm của giáo dục Việt Nam và theo cách tiếp cận tiên tiến trên thế giới. Kỳ thi đánh giá tư duy có thời lượng 270 phút, chia làm 4 phần: 

có thời lượng 90 phút, bao gồm phần trắc nghiệm và phần tự luận. 

có thời lượng 30 phút, hình thức trắc nghiệm. 

có thời lượng 90 phút, hình thức trắc nghiệm bao gồm các nội dung kiến thức về Lý  Hóa  Sinh 

có thời lượng 60 phút, hình thức trắc nghiệm và tự luận. 



Kết quả của Bài thi đánh gia tư duy là căn cứ cho các thí sinh đăng ký xét tuyển vào tất cả các ngành đào tạo đại học chính quy của ĐHBK Hà Nội và nhiều trường đại học khác theo các tổ hợp 

Tổ hợp : Toán, Đọc hiểu, Khoa học tự nhiên và Tiếng Anh. 

Tổ hợp : Toán, Đọc hiểu và Khoa học tự nhiên. 

Tổ hợp : Toán, Đọc hiểu và Tiếng Anh. 









Thí sinh tham khảo các ngành/chương trình đào tạo sử dụng tổ hợp để xét tuyển TẠI ĐÂY. 

Hoặc theo 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





