Gần 3000 giáo viên Hải Dương tham gia tập huấn trực tuyến về Kỳ thi Đánh giá tư duy TSA 03-04-2024 



Với chủ trương và mục tiêu lan tỏa Kỳ thi Đánh giá tư duy TSA tới đông đảo học sinh, phụ huynh và giáo viên THPT, ngày 02/4/2024, Đại học Bách khoa Hà Nội tiếp tục phối hợp với Sở Giáo dục và Đào tạo Hải Dương tổ chức tập huấn về Kỳ thi cho Lãnh đạo, chuyên viên phòng GDTrH-GDTX, Ban Giám hiệu, giáo viên các trường THPT công lập và tư thục trên địa bàn toàn tỉnh. 

Chương trình tập huấn được tổ chức theo hình thức trực tiếp kết hợp trực tuyến, với sự tham gia của Đại diện Lãnh đạo Sở GDĐT Hải Dương và các cán bộ, chuyên viên phòng Trung học trực thuộc Sở tại điểm cầu chính. Hơn 70 điểm cầu còn lại là các trường THPT công lập, tư thục và các trung tâm giáo dục thường xuyên Ước tính số lượng người tham gia trực tuyến khoảng gần 3000 người. 

Trong bài phát biểu khai mạc chương trình, ông Đỗ Duy Hưng  Phó Giám đốc Sở GDĐT Hải Dương nhận định: Kỳ thi Đánh giá tư duy TSA của ĐHBK Hà Nội được triển khai vào năm 2020 và học sinh Hải Dương đã tự tìm hiểu cũng như đăng ký tham gia từ nhiều năm trước. Tuy nhiên, từ năm học 2025 trở đi, việc học và thi theo chương trình giáo dục phổ thông 2018 sẽ có nhiều điểm mới, nên việc tổ chức hội thảo về Kỳ thi TSA là cơ hội để BGH, giáo viên các trường THPT và học sinh hiểu rõ hơn về Kỳ thi và cách thức xét tuyển đại học bằng kết quả của Kỳ thi này. 

Ông Đỗ Duy Hưng cũng nhấn mạnh: Năm nay, Kỳ thi TSA có điểm thi tại tỉnh Hải Dương là một thuận lợi rất lớn đối với thí sinh Hải Dương, vừa tiết kiệm chi phí, công sức, vừa đảm bảo an toàn cho các em khi tham gia thi. 

Tại buổi tập huấn, TS. Hà Mạnh Tuấn  Phó trưởng ban Tuyển sinh  Hướng nghiệp, ĐHBK Hà Nội cung cấp những thông tin cơ bản về Kỳ thi Đánh giá tư duy và các phương thức xét tuyển của ĐHBK Hà Nội năm 2024. Đặc biệt, TS. Hà Mạnh Tuấn chia sẻ: ĐHBK Hà Nội đang triển khai cho học sinh THPT tham gia thi trải nghiệm Bài thi Đánh giá tư duy theo cấu trúc, định dạng và tổ chức như kỳ thi thật. Thí sinh sẽ có cơ hội tiếp cận những dạng câu hỏi TSA mới nhất và những phổ kiến thức cập nhật nhất. TS. Hà Mạnh Tuấn cũng cho biết thêm, theo thống kê năm 2023, ngoại trừ Hà Nội thì Hải Dương là tỉnh có lượt đăng ký dự thi TSA đông nhất cả nước. Điểm thi mới tại ĐH Sao Đỏ, tỉnh Hải Dương với 600 chỗ đã đầy sau vài chục phút mở đăng ký, chứng tỏ nhu cầu rất lớn của thí sinh Hải Dương. 

Cũng trong khuôn khổ chương trình tập huấn, các giáo viên tham gia trực tuyến tại các điểm cầu cùng nhau thảo luận sôi nổi. Các câu hỏi đưa ra liên quan đến: bố cục và cách tính điểm bài thi TSA, tài liệu tham khảo thi chuẩn, cách ôn tập trực tuyến hiệu quả, đối tượng và điều kiện để đăng ký trải nghiệm bài thi TSA, 

Về công tác tham gia thi trải nghiệm Bài thi TSA, ông Đỗ Duy Hưng chỉ đạo các trường THPT cần gấp rút khảo sát nhu cầu của học sinh và bố trí cho học sinh cũng như giáo viên được tham gia trước ngày 15/4. 

Tính đến thời điểm này Hải Dương là tỉnh thành thứ 3 tổ chức hội thảo tập huấn về TSA, sau Thái Bình và Phú Thọ. Trong thời gian tới, ĐHBK Hà Nội tiếp tục tổ chức các hội thảo tập huấn chuyên đề TSA cho các Sở GDĐT như: Lào Cai (13/4) và các địa phương có nhu cầu. 









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





