Năm 2021, Bách khoa Hà Nội tổ chức thêm kỳ thi tuyển sinh riêng 23-09-2021 



Năm 2021, Bách khoa Hà Nội tổ chức thêm kỳ thi tuyển sinh riêng 

Năm 2021, Bách khoa Hà Nội tổ chức thêm kỳ thi tuyển sinh riêng 

Dự kiến trong đợt tuyển sinh của năm sau, 2021, Trường đại học Bách khoa Hà Nội sẽ đưa ra ba phương thức tuyển sinh khác nhau. Trường cũng sẽ tiếp tục bổ sung thêm môn thi cho kỳ thi riêng để thí sinh có thêm lựa chọn. 

PGS Nguyễn Phong Điền, Phó Hiệu trưởng Trường đại học Bách khoa Hà Nội cho biết: Năm 2021, Trường sẽ tuyển sinh theo ba phương thức. 

Phương thức thứ nhất là xét tuyển theo hồ sơ tài năng dành cho đối tượng là học sinh các lớp chuyên, có học lực giỏi; học sinh có chứng chỉ quốc tế về tiếng Anh, chứng chỉ SAT, A-Level; học sinh đạt học sinh giỏi cấp tỉnh trở lên các môn Toán, Vật lý, Hoá học, Sinh học, Tin học. 

Phương thức này sẽ được nhà trường triển khai sớm, trước khi thí sinh thi tốt nghiệp THPT- Phó Hiệu trưởng cho biết. 

Phương thức thứ hai là tuyển sinh từ kỳ thi riêng. Trường đại học Bách khoa Hà Nội sẽ kiện toàn thêm phương thức tổ chức thi riêng cho năm 2021. Theo đó, Trường dự kiến ngoài đánh giá tư duy trên cơ sở đọc hiểu và môn Toán có phần tự luận, sẽ thêm tổ hợp môn khoa học tự nhiên để thí sinh có sự lựa chọn. Thí sinh có thể lựa chọn thêm môn thi để theo hướng vào các ngành kỹ thuật khác PGS Nguyễn Phong Điền chia sẻ. Đây là hình thức cải tiến kỳ thi riêng của trường 

Phương thức thứ ba là sử dụng điểm từ Kỳ thi tốt nghiệp THPT. Trường sẽ có sự cân nhắc để phân bổ chỉ tiêu hợp lý cho từng phương thức tuyển sinh, PGS Nguyễn Phong Điền nói. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





