Hướng dẫn làm bài thi Đánh giá tư duy Online 21-09-2022 



Theo phương thức tuyển sinh năm 2022, Trường ĐH Bách khoa Hà Nội dự kiến sử dụng 60-70 tỷ lệ tuyển sinh (trong tổng số 7.500 chỉ tiêu) cho kỳ thi riêng - kỳ thi đánh giá tư duy. Bài thi tư duy được thiết kế với các môn bắt buộc như Toán và Đọc hiểu theo format đã được tổ chức vào năm 2020. Sau đây là hướng dẫn nhằm giúp thí sinh nắm rõ các bước để tham gia và hoàn thành bài thi thử đánh giá tư duy online một cách trực quan nhất. 

Lưu ý về kỹ thuật: TẮT dịch tiếng Anh tự động trên trình duyệt để nội dung hiển thị đúng. 

Lưu ý về Thời gian thi: Thí sinh phải vào thi đúng giờ quy định, sau 15 phút kể từ khi bắt đầu làm bài, thí sinh sẽ không được vào thi. 

Buổi Sáng: 8h00 - 10h30: Toán  Đọc hiểu; 10h30-12h00: Tiếng Anh 

Buổi Chiều: 14h00 - 16h00: Khoa học tự nhiên 





Thí sinh truy cập link: chọn . 



Thí sinh đăng nhập theo thông tin tài khoản đã được cấp khi đăng ký. 

() Trong trường hợp bạn quên mật khẩu, hãy chọn mục (3) Quên mật khẩu để lấy lại mật khẩu trong email đã đăng ký.(Lưu ý kiểm tra cả hòm thư spam để nhận link đặt lại mật khẩu) 





Sau khi đăng nhập, thí sinh sẽ nhìn thấy các bài thi của mình đã đăng ký tại mục Thí sinh chờ đến thời gian bắt đầu làm bài thi sẽ chọn bài thi tương ứng. 





Tiến hành trả lời các câu hỏi trong bài thi. Đối với các câu trắc nghiệm, thí sinh chọn câu trả lời như ảnh minh họa. 



Thí sinh có thể chọn Câu Tiếp hoặc Câu Trước bằng cách ấn nút như bên dưới 

Đối với những câu trả lời tự luận thí sinh có thể chọn 1 trong 3 cách sau để làm bài thi. 

Gõ trực tiếp bài làm của mình vào ô trình bày bài làm tại mục 



Làm bài vào file trên máy tính và tải file này lên hệ thống bằng cách chọn mục và chọn tiếp file cần tải (Lưu ý bạn được chọn tối đa 10 file để tải lên) 



Làm bài ra giấy, sau đó dùng Camera của máy điện thoại hoặc ứng dụng cho phép quét mã QRCODE (như Zalo, Viber...) để quét mã hiển thị tại mục này. 





Camera/Phần mềm quét mã QRCODE sẽ tự động chụp bài làm của thí sinh (Thí sinh kiểm tra chất lượng hình ảnh lần cuối, đảm bảo ảnh chụp sắc nét, không bị mờ, rung...). Thí sinh chọn để tải lên hệ thống. 







Thí sinh kiểm tra bài làm lần cuối trước khi Nộp bài thi. Thí sinh có thể chọn hoặc để kết thúc và nộp bài. 



() Trong trường hợp hết thời gian làm bài mà thí sinh chưa kịp chọn Nộp bài thi, hệ thống sẽ tự cưỡng chế nộp bài bắt buộc và hiện kết quả điểm số. 





Sau khi Nộp bài thi, thí sinh có thể xem được ngay kết quả điểm số phần thi trắc nghiệm. 

Với các câu hỏi thi tự luận: Thí sinh chọn câu tương ứng trên cửa sổ kết quả thi và tải về đáp án. Thí sinh tự đánh giá bài làm của mình so với đáp án gốc. 





HỖ TRỢ GIẢI ĐÁP 

Facebook: 

Trong quá làm bài thi, nếu cần hỗ trợ về kỹ thuật, thí sinh có thể liên hệ tới các số Hotline hoặc: 

Thầy Trần Thiên Nam 

SĐT: 

Email: nam.tranthienhust.edu.vn 



Thầy Nguyễn Lê Giang 

SĐT: 

Email: giang.nguyenlehust.edu.vn 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





