Ngày hội Tư vấn xét tuyển ĐH, CĐ: Cơ hội cuối cùng cho thí sinh trước khi đổi nguyện vọng 23-09-2019 



Sáng 21/7 Ngày hội tư vấn xét tuyển ĐH, CĐ năm 2019 do báo Tuổi trẻ phối hợp với Vụ Giáo dục ĐH (Bộ Giáo dục  Đào tạo) và Tổng Cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ Lao động, Thương binh và Xã hội) tổ chức tại đồng thời hai thành phố lớn là Hà Nội và Thành phố Hồ Chí Minh. 

Với mục đích tư vấn, hỗ trợ thí sinh về thông tin xét tuyển vào các trường ĐH, CĐ, đây là cơ hội cuối cùng để các phụ huynh và thí sinh cân nhắc trước khi thực hiện điều chỉnh nguyện vọng. 



Tại Hà Nội, Ngày hội Tư vấn xét tuyển được tổ chức trong khuôn viên xanh rộng lớn của trường ĐHBK Hà Nội với sự tham gia của hơn 30 trường ĐH và CĐ. 

Phụ huynh và thí sinh tới từ rất sớm để được nghe tư vấn, thậm chí, có những thí sinh ở tỉnh xa đã tới Hà Nội từ hôm trước. 





Trường ĐHBK Hà Nội có 06 gian tư vấn chung phía trước tòa nhà C9 và các gian tư vấn chuyên sâu từng ngành trong Hội trường C2, tuy nhiên, không gian đó dường như là chưa đủ đối với sự quan tâm của hàng ngàn thí sinh có nguyện vọng xét tuyển vào trường. 











Câu hỏi của thí sinh và phụ huynh tập trung vào các vấn đề: Sắp xếp thứ tự nguyện vọng thế nào cho phù hợp với điểm thi, sở thích, và dễ đỗ; cách tính điểm xét tuyển vào ĐHBK Hà Nội, chính sách học bổng, ưu tiên, cơ hội việc làm,Tất cả những thắc mắc của phụ huynh và thí sinh đều được đội ngũ tư vấn giải đáp nhiệt tình, đầy đủ. 











































































Bắt đầu từ hôm nay, 22/7/2019, thí sinh chính thức thực hiện điều chỉnh nguyện vọng một lần duy nhất theo một trong hai cách: trực tuyến hoặc bằng phiếu điều chỉnh nguyện vọng. 

TS.HUST.EDU.VN 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





