Chương trình BKACAD và chương trình Đại học chính quy của ĐHBKHN là khác nhau 23-09-2019 



Phân biệt chương trình BKACAD và chương trình Đại học chính quy của ĐHBKHN 

Trong thời gian gần đây, một số trang tin đăng tải và nhiều thí sinh, quý phụ huynh phản hồi nhận được Giấy báo nhập học , Trong nội dung Giấy báo nhập học này, Học viện Công nghệ thông tin Bách khoa (tên tiếng Anh viết tắt là BKACAD) thực chất là một trung tâm đào tạo kỹ năng nghề trong lĩnh vực công nghệ thông tin thuộc hệ thống doanh nghiệp của Nhà trường (BK-Holdings). 



Với câu hỏi: Câu trả lời là: Không chính xác. Các bạn thí sinh/quý phụ huynh cần đọc và kiểm tra nguồn thông tin rõ ràng. 

BKACAD liên kết với các đối tác nước ngoài để tổ chức các khóa đào tạo cấp chứng nhận, chứng chỉ nghề lập trình viên quốc tế. Như vậy, công tác tuyển sinh của BKACAD hoàn toàn độc lập với công tác tuyển sinh đại học của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. 

Tuy nhiên qua sự việc trên, Nhà trường đã nhận thấy có những sai sót khi đã để một văn bản không đúng thể thức được gửi đến các thí sinh. Nhà trường xin rút kinh nghiệm và trân trọng cảm ơn vì sự cảm thông từ phía các em học sinh và các bậc phụ huynh. Nhà trường trân trọng gửi tới các bậc phụ huynh và các thí sinh lời xin lỗi chân thành nhất vì đã tạo ra những thắc mắc và hiểu lầm không đáng có về công tác xét tuyển đại học chính quy của Nhà trường. 

Trong cùng ngày 10/7, phía nhà trường cũng đã gửi thư giải thích rõ về chương trình của BKACAD và chương trình Đại học chính quy của ĐHBKHN để các thí sinh, bậc phụ huynh tránh hiểu lầm. 






Các chương trình đào tạo Đại học CHÍNH QUY của ĐHBKHN được đăng tải từ kênh website chính thống của nhà trường là gồm: 

- 31 Chương trình đào tạo chuẩn 

- Các chương trình Elitech (13 chương trình tiên tiến  3 chương trình Chất lượng cao  7 chương trình tài năng) 

- 11 chương trình Đào tạo quốc tế 




Chat trực tuyến bằng cách: Truy cập Link: m.me/tsdhbk Hoặc quét mã QR CODE bằng Camera hoặc ứng dụng trên Smart Phone: | QR Code







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





