Hướng dẫn điền hồ sơ xét tuyển thẳng vào ĐH Bách Khoa Hà Nội 2020 24-09-2020 



Thí sinh xét tuyển thẳng theo giải thưởng học sinh giỏi quốc gia/quốc tế vào ĐH Bách Khoa Hà Nội cần phải nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển tại sở GDĐT trước ngày 20.7.2020 đồng thời đăng ký trực tuyến trên website dangkytuyensinh.hust.edu.vn. Đối với thí sinh tuyển thẳng sử dụng kết quả SAT/ACT/A-LEVEL/IELTS hoặc theo hồ sơ năng lực chỉ cần đăng ký trực tuyến trên website dangkytuyensinh.hust.edu.vn. 

I. XÉT TUYỂN THẲNG THEO GIẢI THƯỞNG HỌC SINH GIỎI QUỐC GIA/QUỐC TẾ 

Bộ GDĐT đã có quy định về việc xét tuyển thẳng theo hướng dẫn công tác tuyển sinh trình độ đại học; tuyển sinh trình độ cao đẳng ngành Giáo dục Mầm non năm 2020, trong đó có hướng dẫn về đăng ký xét tuyển thẳng. 

Theo đó, thí sinh có giải thưởng Học sinh giỏi (HSG) Quốc gia/Quốc tế phải nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng tại sở GDĐT trước ngày 20.7.2020. 

Hồ sơ của thí sinh thuộc diện xét tuyển thẳng này gồm: và ít nhất một trong các bản photocopy sau: 

Chứng nhận là thành viên được triệu tập tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic khu vực và quốc tế hoặc chứng nhận là thành viên đội tuyển tham dự cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc tế (có tên trong danh sách của Bộ GDĐT); 

Giấy chứng nhận đoạt giải Kỳ thi chọn HSG quốc gia; Giấy chứng nhận đoạt giải Cuộc thi Khoa học kỹ thuật quốc gia; 

Giấy chứng nhận đoạt giải quốc tế về thể dục thể thao, năng khiếu nghệ thuật; Giấy chứng nhận đoạt giải kỳ thi tay nghề khu vực ASEAN và thi tay nghề quốc tế và giấy chứng nhận các đối tượng ưu tiên tuyển thẳng khác; 

Hai phong bì đã dán tem và ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh; hai ảnh chân dung cỡ 4 x 6. 



Sau khi có thông báo trúng tuyển của trường, thí sinh phải nộp bản chính giấy chứng nhận đoạt giải để xác nhận nhập học trong thời gian quy định (thời gian tính theo dấu bưu điện nếu nộp qua bưu điện bằng thư chuyển phát nhanh). 

Như vậy, các bạn xét tuyển thẳng theo giải thưởng HSG Quốc gia/Quốc tế sẽ đăng ký phiếu theo mẫu của Bộ GDĐT ( 



Ảnh minh họa: Hướng dẫn điền phiếu đăng ký tuyển thẳng theo Phụ lục 3 

Đồng thời với việc đăng ký hồ sơ tuyển thẳng theo Phiếu của Bộ GDĐT, bạn cần đăng ký thông tin lên website và thực hiện tuần tự theo các bước: 









Tại Bước 3A, bạn chọn tab đầu tiên Đăng ký tuyển thẳng theo giải thưởng HSG Quốc gia/Quốc tế và điền đầy đủ theo Form 





Đối với những bạn đăng ký xét tuyển thẳng sử dụng kết quả SAT/ACT/A-LEVEL/IELTS hoặc theo hồ sơ năng lực tại 

Bạn để tránh những sai sót có thể xảy ra 











Tại Bước 3A, bạn chọn 1 trong 2 tab Đăng ký tuyển thẳng theo Kết quả thi SAT/ACT/A-LEVEL/IELTS hoặc Đăng ký xét tuyển tài năng theo hồ sơ 



Số CMND và Email là duy nhất trên hệ thống, nên em 

Mỗi thí sinh chỉ có 1 tài khoản duy nhất, thí sinh có thể đăng ký một hoặc nhiều phương thức xét tuyển nếu thấy mình phù hợp. 

Ảnh chân dung rõ mặt theo kích thước 3x4. Xem mẹo resize ảnh chân dung 

Ảnh scan/upload học bạ phải thật rõ nét để có thể nhìn được điểm số các môn học ở 3 năm học (Lớp 10-11-12). Thí sinh lớp 12 tải lên 5 học kỳ (bỏ kỳ 2 lớp 12), thí sinh tự do tải lên đủ 6 học kỳ. 

Tại mọi bước đăng ký, chỉ khi em chọn mới là hoàn thành khai báo thông tin. Email gửi ID và Mật khẩu có thể bị vào hòm thư SPAM, em hãy kiểm tra kỹ nếu như không thấy mail báo trong Inbox nhé 

Thí sinh cần làm tuần tự từ các bước, không bỏ tắt. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





