Hướng dẫn thay đổi nguyện vọng xét tuyển Đại học 2019 25-09-2019 



Đăng ký nguyện vọng là bước vô cùng quan trọng trong khi xét tuyển Đại học. Năm nay, các thí sinh cũng sẽ có một lần dể điều chỉnh nguyện vọng theo quy định của Bộ GDĐT. Tuyển sinh ĐHBKHN xin hướng dẫn bạn cách thay đổi nguyện vọng sau khi biết điểm thi với bài viết dưới đây. 



Sau khi có kết quả thi THPT quốc gia 2019, thí sinh được quyền điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển đại học Theo Lịch tuyển sinh đại học hệ chính quy, tuyển sinh cao đẳng, trung cấp nhóm ngành đào tạo giáo viên hệ chính quy năm 2019 do Bộ GDĐT công bố, thí sinh sẽ được điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển dự kiến từ 



Nội dung công tác | Đơn vị chủ trì | Đơn vị tham gia | Thời gian thực hiện
Thí sinh thực hiện điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT theo phương thức trực tuyến | Thí sinh, Điểm thu nhận hồ sơ | Vụ GDĐHCục CNTTSở GDĐT | Dự kiến từ 22/7đến 17 giờ 00 ngày 29/7
Thí sinh thực hiện điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT bằng Phiếu ĐKXT | Thí sinh, Điểm thu nhận hồ sơ | Vụ GDĐHCục CNTTSở GD ĐT | Dự kiến từ 22/7đến 17 giờ 00 ngày 31/7
Thí sinh kiểm tra kết quả điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT và đề nghị điều chỉnh sai sót nếu có (chỉ áp dụng đối với thí sinh điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT bằng phiếu) | Thí sinh | Điểm thu nhận hồ sơ | Dự kiến trước 17 giờ 00 ngày 2/8
Điểm thu nhận hồ sơ hoàn thành việc cập nhật thông tin về điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT của tất cả thí sinh vào cơ sở dữ liệu của Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GDĐT | Sở GDĐT,Điểm thu nhận hồ sơ | Thí sinh | Dự kiến trước 17 giờ 00 ngày 3/8







Mỗi thí sinh chỉ được điều chỉnh ĐKXT 01 lần trong thời gian quy định và chỉ được sử dụng một trong hai phương thức: trực tuyến hoặc bằng Phiếu ĐKXT. Lưu ý riêng với các thí sinh phúc khảo bài thi/môn thi sẽ điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT sau khi có kết quả phúc khảo thi THPT quốc gia. 

Quy định riêng với các phương thức điều chỉnh nguyện vọng: 

Điều chỉnh bằng phương thức trực tuyến: Thí sinh sử dụng tài khoản và mật khẩu cá nhân đã được cấp để thực hiện việc điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT. Lưu ý thí sinh: phương thức này chỉ chấp nhận khi số lượng nguyện vọng sau khi điều chỉnh không lớn hơn số lượng nguyện vọng đã đăng ký ban đầu trong Phiếu ĐKDT; 

Điều chỉnh bằng Phiếu ĐKXT: Thí sinh được điều chỉnh tăng thêm số lượng nguyện vọng so với số lượng nguyện vọng đã đăng ký ban đầu trong Phiếu ĐKDT và phải nộp bổ sung lệ phí cho số nguyện vọng tăng thêm theo quy định. 





1. Đăng nhập vào hệ thống với tài khoản đã được cấp 

2. Click vào thanh menu và chọn chức năng thay đổi nguyện vọng xét tuyển 





3. Màn hình hiện thị các nguyện vọng đăng ký trước đó của thí sinh sẽ được hiện thị. Rà soát đọc kỹ trước khi ấn nút để sửa nguyện vọng. 





4. Sau khi màn hình Chỉnh sửa nguyện vọng hiển lên, các thí sinh tiến hành chọn trường, ngành, tổ hợp môn muốn thay đổi. 





Nếu muốn xóa nguyện vọng: Ấn nút xóa trên màn hình hiện thị thông tin đăng ký nguyện vọng (biểu tượng thùng rác), sau đó ấn 





Nếu muốn thay đổi thứ tự nguyện vọng, thí sinh nhấn nút mũi tên để di chuyển nguyện vọng lên xuống theo nhu cầu. 





5. Sau khi hoàn tất mọi nhu cầu thay đổi nguyện vọng, thí sinh nhấn nút  . Hệ thống sẽ gửi một mã x . Thí sinh nhập mã xác thực này vào màn hình  



6. Hệ thống sẽ buộc thí sinh phải xác nhận đăng ký một lần nữa. Nếu đã chắc chắn với sự thay đổi này, thí sinh nhấn , muốn hủy bỏ nhấn 

Như vậy sau khi ấn ở , bạn đã hoàn thành việc thay đổi nguyện vọng của mình. 





Có hai mẫu phiếu điều chỉnh nguyện vọng giống nhau. Một phiếu thí sinh giữ sau khi được đóng dấu, một phiếu nơi tiếp nhận lưu. 

Thí sinh phải điền đầy đủ thông tin vào Phiếu ĐKXT và gửi trực tiếp về điểm thu nhận hồ sơ để cán bộ máy tính cập nhật vào cơ sở dữ liệu của Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ GDĐT. Lưu ý thí sinh ghi đúng mã trường, mã ngành/nhóm ngành, mã tổ hợp xét tuyển theo quy định của trường. Nguyện vọng nào ghi không đúng sẽ không được hệ thống phần mềm chấp nhận và bị loại. Điểm thu nhận hồ sơ phải yêu cầu thí sinh kiểm tra kết quả điều chỉnh nguyện vọng ĐKXT trong thời gian quy định và đề nghị điều chỉnh sai sót nếu có. 

Từ mục 1 đến mục 6... thí sinh điền đầy đủ chính xác thông tin như trên Phiếu Đăng ký xét tuyển THPT quốc gia và xét tuyển Đại học trước đó. 

Ở mục 8 - Nội dung các nguyện vọng đăng ký xét tuyển sau điều chỉnh: Thí sinh ghi chi tiết thông tin về nguyện vọng đăng ký xét tuyển sau khi đã điều chỉnh vào bảng mới từ dùng để ghi nội dung thay đổi sau khi đối chiếu bảng nguyện vọng cũ và mới. 





Thứ tự NV ưu tiên | Mã trường (chữ in hoa) | Mã ngành/Nhóm ngành | Tên ngành/Nhóm ngành | Mã tổ hợp môn xét tuyển
1 | SPH | 7140209 | Sư phạm Toán học | A00
2 | BKA | EM5 | Tài chính - Ngân hàng | D01
3 | HBT | 602 | Báo chí, chuyên ngành Báo in | R15
.... |  |  |  | 



Thứ tự NV ưu tiên | Mã trường (chữ in hoa) | Mã ngành/Nhóm ngành | Tên ngành/Nhóm ngành | Mã tổ hợp môn xét tuyển | Nội dung thay đổi
1 | BKA | ME1 | Kỹ thuật Cơ điện tử | A00 | TĐ
2 | SPH | 7140209 | Sư phạm Toán học | A00 | 1
3 | HBT | 602 | Báo chí, chuyên ngành Báo in | R15 | 0
... |  |  |  |  | 



Nếu thứ tự NV ưu tiên và các nội dung đã đăng kí không thay đổi gì thì thí sinh ghi số 0 tại cột (6) cùng hàng; 

Nếu chỉ thay đổi thứ tự NV ưu tiên và giữ nguyên các nội dung khác đã đăng kí, thí sinh ghi số thứ tự NV ưu tiên cũ tại cột (6) cùng hàng; 

Những thay đổi khác thì ghi ký hiệu cùng hàng. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





