Đại học Bách Khoa Hà Nội công bố phổ điểm kỳ thi thử đánh giá tư duy 2023 13-04-2023 



Theo phổ điểm mới được công bố, 45-50 thí sinh thi thử đạt khá, giỏi (từ 65 điểm trở lên). Trong đó, có 4 thí sinh đạt điểm tuyệt đối (trả lời đúng 40/40 câu) phần tư duy toán học. 

Ngày 13/4, Đại học Bách khoa Hà Nội (ĐHBK) công bố kết quả thi thử kỳ thi đánh giá tư duy. Đây là đợt thi do nhà trường tổ chức trực tuyến ngày 9/4, giúp thí sinh làm quen với cấu trúc, cách thức thi của bài thi năm 2023. 

Theo PGS. Vũ Duy Hải, Phó trưởng phòng Tuyển sinh Đại học Bách khoa Hà Nội, số lượng thí sinh trả lời đúng từ 60-70 câu chiếm tỷ trọng cao nhất. 

Thống kê qua hệ thống, gần 6.000 thí sinh tham gia thi thử với đầy đủ 3 phần thi. Phân tích kết quả cho thấy, tổng thể bài thi đạt chất lượng tốt, có độ tin cậy cao, bao phủ được toàn bộ yêu cầu về mục tiêu đề ra. 

Phổ điểm có hình chuông với đỉnh phổ ở khoảng 6-6,5 điểm, thể hiện tính phân loại cao để phục vụ tuyển sinh đại học. 

Trong bảng vàng kết quả bài thi, có 3 thí sinh đạt điểm cao nhất với số điểm 93/100 câu. Đặc biệt, bài thi có bốn thí sinh đạt điểm tuyệt đối phần tư duy toán học và một thí sinh đạt điểm tuyệt đối phần tư duy đọc hiểu. 

Dựa trên kết quả làm bài của thí sinh, hệ thống đã phân tích biểu đồ phân bố khả năng tư duy của thí sinh, phổ điểm của bài thi (số lượng câu trả lời đúng chưa theo trọng số) theo 3 phần thi như sau: 



Bài thi thử kỳ thi đánh giá tư duy của ĐHBK Hà Nội được thiết kế minh họa theo cấu trúc và nội dung của một bài thi thật, gồm có 3 phần: Tư duy toán học, tư duy đọc hiểu, tư duy khoa học/giải quyết vấn đề. 

Trong đó, phần thi tư duy toán học gồm 40 câu hỏi trắc nghiệm (60 phút); phần thi tư duy đọc hiểu gồm 20 câu hỏi trắc nghiệm (30 phút); phần tư duy khoa học/giải quyết vấn đề gồm 40 câu hỏi trắc nghiệm (60 phút). Thí sinh lần lượt làm từng phần thi theo đúng khung thời gian quy định với tổng thời lượng là 150 phút. 

Hội đồng tuyển sinh kỳ thi đánh giá tư duy cho biết, sẽ tiếp tục mở hệ thống thi thử để thí sinh có thể trải nghiệm và ôn tập bài thi tại nhà đến cuối tháng 4. 



Với phổ điểm trên đây, PGS. Trần Trung Kiên - Trưởng phòng Tuyển sinh ĐHBK Hà Nội cho rằng, kỳ thi không quá khó như nhiều người vẫn nghĩ bởi đa số thí sinh có thể hoàn thành bài thi với số điểm tốt. 

Với những điều chỉnh về nội dung của kỳ thi năm nay, đánh giá tư duy phù hợp với nhiều đối tượng học sinh để các em có thể tự tin sử dụng kết quả của kỳ thi xét tuyển vào trường đại học mong muốn. 

Theo đề án tổ chức kỳ thi đánh giá năng lực năm 2023, Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ tổ chức thi chính thức trong 3 đợt vào các ngày 10/6, 17/6 và 8/7. 



Kỳ thi dự kiến được tổ chức tại các tỉnh/thành phố như Hà Nội, Nghệ An, Thanh Hóa, Hải Phòng, Nam Định, Hưng Yên, Thái Nguyên, Đà Nẵng. 

Từ 9h00 ngày 10/4/2023, Hệ thống đăng ký dự thi chính thức mở và đến nay ghi nhận hơn 10.000 lượt đăng ký trên trang chủ. 

Theo danh sách từ ĐHBK Hà Nội, hiện đã có hơn 30 trường ĐH khác trong cả nước sẽ sử dụng kết quả của kỳ thi này để xét tuyển đại học năm 2023. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





