Tuyển sinh các chương trình đào tạo tài năng K65 23-09-2020 



Các chương trình đào tạo tài năng được tổ chức đào tạo theo mô hình Cử nhân -Thạc sĩ khoa học với thời gian thiết kế tổng thể là 5,5 năm. Cấu trúc và nội dung chương trình học tập của Chương trình đào tạo tài năng không có sự khác biệt lớn so với chương trình đào tạo chuẩn cùng ngành đào tạo. 

Chương trình đào tạo tài năng tuyển chọn những sinh viên có năng lực học tập xuất sắc, tổ chức theo quy mô lớp nhỏ, trang bị tốt cho giảng dạy và học tập, được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên trình độ cao có tâm huyết và kinh nghiệm, được trải nghiệm các phương pháp học tập mới theo hướng phát huy năng lực sáng tạo, chú trọng phát triển các phẩm chất cần thiết đối với các chuyên gia kỹ thuật trình độ cao hoặc người quản lý giỏi trong tương lai. Sinh viên tài năng có các cơ hội cao hơn để tiếp cận các nguồn học bổng khuyến khích học tập, học bổng nghiên cứu sinh tiến sĩ sau tốt nghiệp. 

Học phí đối với sinh viên khóa 65 của Chương trình đào tạo tài năng trong năm học 2020-2021 là 600 ngàn đồng/tín chỉ học phí (TCHP). Một năm học theo tiến độ bình thường tương đương khoảng 50 TCHP. 



Mã đăng ký | Chương trình đào tạo tài năng | Ngành đào tạo | Chỉ tiêu dự kiến
ME-TN | Hệ thống Cơ điện tử thông minh và Robot | Kỹ thuật Cơ điện tử | 30
ET-TN | Hệ thống Điện tử thông minh và IoT | Kỹ thuật Điện tử - Viễn thông | 30
EE-TN | Điều khiển và Tự động hóa thông minh | Kỹ thuật Điều khiển và TĐH | 30
IT-TN | Khoa học máy tính | Khoa học máy tính | 30
MI-TN | Toán tin | Toán-Tin | 30
CH-TN | Kỹ thuật Hóa học | Kỹ thuật Hóa học | 30
PH-TN | Công nghệ nano và Quang điện tử | Vật lý kỹ thuật | 30







Diện được xét tuyển thẳng | Chương trình
- Thành viên đội tuyển quốc gia thi Olympic quốc tế các môn Toán, Vật lý, Hóa học, Tin học - Trong danh sách được triệu tập tham gia kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế năm 2020 môn Toán hoặc Vật Lý. - Giải nhất và nhì kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Toán - Giải nhất kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Vật lý | Một trong các chương trình theo nguyện vọng
- Giải nhì và ba kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Vật lý | ET-TN hoặc PH-TN
- Giải nhất kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Tin học | IT-TN
- Trong danh sách được triệu tập tham gia kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế năm 2020 môn Tin học. - Giải nhất, nhì và ba kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Tin học. - Giải ba kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Toán | MI-TN
- Thành viên đội tuyển quốc gia thi Olympic quốc tế môn Sinh học - Trong danh sách được triệu tập tham gia kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế năm 2020 môn Hóa học, Sinh học - Giải nhất, nhì và ba kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia môn Hóa học, Sinh học | CH-TN

Số lượng tối đa được tuyển thẳng vào mỗi chương trình là 12 sinh viên (tương đương 40 chỉ tiêu), xét theo cấp độ ưu tiên như sau: 

1. Theo thứ tự loại thành tích: đoạt giải Olympic quốc tế - tham gia đội tuyển thi Olympic quốc tế - trong danh sách được triệu tập tham gia kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế - đoạt giải kỳ thi Học sinh giỏi quốc gia. 

2. Nếu cùng loại thành tích, ưu tiên thí sinh có giải cao hơn. 

3. Ưu tiên môn đoạt giải (nếu thí sinh đoạt cùng mức giải) theo thứ tự sau: 

a) Chương trình IT-TN, MI-TN: Toán, Tin, Lý, Hóa. 

b) Chương trình CH-TN: Toán, Hóa, Lý, Tin 

c) Các chương trình khác: Toán, Lý, Hóa, Tin 

Các trường hợp đặc biệt do Hội đồng tuyển sinh quyết định. 





a) Thí sinh trúng tuyển theo phương thức xét tuyển tài năng được đăng ký dự tuyển vào tất cả các chương trình theo nguyện vọng. 

b) Đối với thí sinh trúng tuyển theo phương thức xét tuyển bằng kết quả thi THPT hoặc xét tuyển kết hợp kết quả thi tốt nghiệp THPT với điểm bài kiểm tra tư duy, nếu đăng ký dự tuyển vào chương trình tài năng nào thì phải đạt điểm xét tuyển (theo tổ hợp môn đã trúng tuyển) cao hơn điểm chuẩn trúng tuyển vào chương trình chuẩn cùng ngành đào tạo với chương trình tài năng đó theo mức sau: 

- Chương trình IT-TN và EE-TN: điểm đầu vào cần ít nhất bằng điểm chuẩn của chương trình chuẩn. 

- Các chương trình khác: yêu cầu cao hơn 0,5 điểm. 



a) Thí sinh dự thi hai môn thi theo hình thức tự luận: 

- Môn Toán và Hóa học đối với Chương trình tài năng Kỹ thuật Hóa học. 

- Môn Toán và Vật lý (các chương trình còn lại). 

b) Điểm xét tuyển là tổng điểm (không nhân hệ số) của hai môn thi. 

c) Nguyên tắc xét tuyển: Xét trúng tuyển theo điểm xét tuyển từ cao xuống thấp cho đủ chỉ tiêu. Trong trường hợp có nhiều hơn 2 thí sinh bằng điểm xét tuyển ở cuối danh sách, áp dụng tiêu chí phụ là kết quả điểm thi môn Toán. 



a) Tổ chức thi ngày 14/10/2020: 8h00 -11h00 môn Toán; 14h00 -16h00 môn Vật lý/Hóa học. 

b) Kết quả trúng tuyển sẽ được công bố trên Web site: và , dự kiến vào ngày 17/10/2020. 



a) Thí sinh nghiên cứu kỹ các điều kiện được xét tuyển thẳng, điều kiện được dự tuyển để đăng ký, tránh bị từ chối do không đủ tiêu chuẩn. Các em cân nhắc kỹ khi quyết định đăng ký, nếu đã thuộc danh sách trúng tuyển thì sẽ theo học chương trình đó đến khi tốt nghiệp. 

b) Đăng ký xét tuyển, thi tuyển theo hình thức trực tuyến tại: theo một số quy định sau: 

- Mỗi thí sinh được lựa chọn tối đa 02 nguyện vọng, xếp theo thứ tự ưu tiên. 

- Thí sinh có thể đồng thời đăng ký xét tuyển thẳng vào một chương trình và đăng ký thi tuyển vào một chương trình khác. 

- Thời gian đăng ký xét tuyển thẳng từ ngày 29/9/2020 đến 04/10/2020, kết quả công bố vào ngày 06/10/2020. Miễn phí đăng ký xét tuyển thẳng. 

- Thời gian đăng ký tham dự thi tuyển từ ngày 08/10/2020 đến 11/10/2020, công bố danh sách thí sinh dự thi và địa điểm thi dự kiến trước ngày 13/10/2020. Phí đăng ký thi tuyển 160 ngàn đồng. 



Phòng Đào tạo, C1-202A, điện thoại: 04.38682163, email: dthust.edu.vn 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





