Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội có 3 mã xét tuyển mới 08-02-2020 



Chương trình PFIEV là một dự án hợp tác về đào tạo giữa chính phủ Pháp và Việt Nam với các chương trình đào tạo đã được kiểm định bởi Ủy ban văn bằng Kỹ sư Pháp -CTI. PFIEV được triển khai tại 04 trường đại học ở Việt Nam từ năm 1999, trong đó có trường ĐHBK Hà Nội. Chương trình được các trường đào tạo kỹ sư nổi tiếng của Pháp tham gia gồm Trường Centrale-SupÉlec; Trường quốc gia Bách khoa Grenoble; Trường quốc gia Cơ khí và Hàng không Poitiers; Trường quốc gia khoa học ứng dụng Lyon... 

Ba mã xét tuyển mới của trường ĐHBK Hà Nội trong mùa tuyển sinh 2020 là: 

: Cơ khí hàng không (Chương trình Việt - Pháp PFIEV) 

: Hệ thống thông tin (CNTT Chương trình Việt - Pháp PFIEV) 

: Tin học công nghiệp (Chương trình Việt - Pháp PFIEV) 



(Chương trình Việt - Pháp PFIEV trước đây là Chương trình Kỹ sư Chất lượng cao bắt đầu tuyển sinh từ năm 1999). 



Các đại biểu chụp ảnh lưu niệm tại Lễ kỷ niệm 20 năm tại Việt Nam 

Chương trình đào tạo kỹ sư chất lượng cao (PFIEV) tại Việt NamQua hơn 20 năm hoạt động, PFIEV đã tuyển sinh được 21 khóa với gần 6300 sinh viên. Từ năm 2004 đến năm 2019, Chương trình PFIEV có 16 khóa tốt nghiệp với khoảng 4000 kỹ sư, trong đó có hơn 300 sinh viên PFIEV đi học song bằng và thực tập tốt nghiệp tại các trường đối tác Pháp theo các nguồn học bổng khác nhau như: Học bổng 322 của Chính phủ Việt Nam và các học bổng của phía CH Pháp. Bên cạnh đó, do được trang bị tốt về kiến thức, kỹ năng và ngoại ngữ nên sinh viên PFIEV có nhiều cơ hội tìm kiếm việc làm hoặc học tiếp lên trình độ cao hơn với tỷ lệ bình quân gần 70 sau 3-6 tháng tốt nghiệp và gần 100 sau 1 năm tốt nghiệp. 

Tại ĐH Bách Khoa Hà Nội, chương trình PFIEV đào tạo 03 chuyên ngành là Hệ thống thông tin và truyền thông, Cơ khí hàng không và Tin học công nghiệp. 

Được thiết kế theo yêu cầu nhất định về trình độ ngoại ngữ tiếng Anh và tiếng Pháp, Chương trình PFIEV cũng được Hội đồng cao cấp đánh giá nghiên cứu và giảng dạy đại học Pháp (HCERES) đánh giá công nhận kiểm định chất lượng. Trình độ kỹ sư thuộc Chương trình đã được CTI và Cơ quan kiểm định các chương trình đào tạo kỹ sư Châu Âu (ENAEE) công nhận tương đương với trình độ thạc sĩ. Năm 2015, Bộ Giáo dục và Đào tạo cũng đã công nhận văn bằng Kỹ sư PFIEV tương đương trình độ Thạc sĩ trong việc xét tuyển học tiếp lên trình độ cao hơn (Tiến sĩ). Kỹ sư PFIEV chỉ cần học một chương trình tương đối ngắn (4-6 tháng) để được cấp bằng Thạc sĩ khoa học của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Do đó, người tốt nghiệp Chương trình có những lợi thế đặc biệt về cơ hội việc làm và nghiên cứu sinh ở trong nước hoặc nước ngoài, đặc biệt là các quốc gia Châu Âu. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





