Tại sao không mở ngành IT3 - Công nghệ thông tin. Học lập trình thì học ngành nào Các ngành CNTT khác nhau như thế nào 22-09-2020 



Tại sao không mở ngành IT3 - Công nghệ thông tin Học lập trình thì học ngành nào Các mã tuyển sinh CNTT khác nhau như thế nào 

TẠI SAO KHÔNG MỞ NGÀNH IT3 - CÔNG NGHỆ THÔNG TIN HỌC LẬP TRÌNH THÌ HỌC NGÀNH NÀO CÁC MÃ TUYỂN SINH CNTT KHÁC NHAU NHƯ THẾ NÀO 



Đây cũng là câu hỏi mà phòng tuyển sinh nhận được trong thời gian qua. Nhiều bạn hỏi: 



Cả 3 ngành Khoa học Máy tính (IT1), Kỹ thuật Máy tính (IT2), và Khoa học Dữ liệu (IT-E10) đều dạy lập trình, và hơn thế nữa rất nhiều. Yên tâm nhé 

ĐHBKHN vẫn và sẽ luôn luôn đào tạo Công nghệ Thông tin, tuy nhiên, năm nay Trường hệ thống hóa lại các ngành để phù hợp với thông lệ quốc tế và thực tế đào tạo. CNTT theo cách hiểu ở ta không giống với Thế giới (xem câu trả lời dài), việc mở CNTT-Khoa học Máy tính (IT1), CNTT-Kỹ thuật Máy tính (IT2) và CNTT-Khoa học Dữ liệu (IT-E10) là bước chuẩn hóa phù hợp theo thông lệ TG, dù luôn phải đính tiền tố CNTT vào để người học ở Việt nam vẫn hiểu: đó là các ngành nằm trong lĩnh vực rộng CNTT; hay nói cách khác - theo cách hiểu phổ biến ở ta - CNTT là ngành lớn, trong đó có 3 ngành nhỏ như trên. Việc phân ngành như vậy còn giúp các em SV định hướng nghề nghiệp từ đầu, đi sâu vào chuyên môn và trở thành chuyên gia trong từng lĩnh vực. IT3 Công nghệ Thông tin chung chung, trong khi lại không giống với TG không mở nữa là vì vậy. 



Khi ra nước ngoài, tôi khá ngạc nhiên khi hầu như các trường lớn đều không có Khoa hay Viện CNTT (Faculty/School of Information Technology) như ở ta. Mà thông thường họ có: Bộ môn/Trường Khoa học Máy tính (Department/School of Computer Science). Đối với họ các việc liên quan đến máy tính: toán rời rạc, giải thuật, cấu trúc dữ liệu, lập trình, cơ sở dữ liệu, kỹ thuật phần mềm, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, trí tuệ nhân tạo họ đưa hết vào thành ngành Khoa học Máy tính. Học ngành này, sinh viên sẽ có khả năng làm chủ mọi khâu để phát triển một phần mềm, một chương trình, và một hệ thống thông tin xử lý các vấn đề nảy sinh trong đời sống. Còn Công nghệ Thông tin (IT) là nghề mang tính kỹ thuật viên nhiều hơn: cài đặt, vận hành, quản trị hệ thống máy tính, hệ thống mạng, hệ thống cơ sở dữ liệu. Vì vậy, tương đương như cách hiểu ở ta, học để làm phần mềm thì nghĩa là học Khoa học Máy tính (Học IT1) - PGS. Tạ Hải Tùng - Viện trưởng - cho biết. 

Cũng theo PGS Tạ Hải Tùng: Bên cạnh phần mềm, nếu người học muốn hiểu biết thêm về phần cứng, thì có thể chọn ngành Kỹ thuật Máy tính (IT2): ngành này là lai giữa ngành Khoa học Máy tính (nôm na là về phần mềm), và ngành Kỹ thuật Điện-Điện tử (Electrical Electronics Engineering, thiên về phần cứng). IT2 hướng tới việc phát triển các hệ thống tính toán tích hợp tối ưu giữa phần cứng và phần mềm. Nghĩa là, học về ngành này, sinh viên sẽ nắm được cả về cách viết phần mềm, cách làm phần cứng, và làm thế nào để tích hợp phần mềm và phần cứng này thành một hệ thống thống nhất để giải quyết một vấn đề thực tiễn. Ví dụ: phát triển camera thông minh truyền hình ảnh về trung tâm dữ liệu: kỹ sư phải làm phần cứng (tích hợp các mô-đun thu nhận ảnh, mô-đun vi xử lý, mô-đun truyền thông), viết phần mềm thu nhận hình ảnh, xử lý hình ảnh, và truyền hình ảnh về trung tâm. 

Trong thời gian gần đây, sự bùng nổ của internet và các hệ thống thu thập dữ liệu đã tạo ra các nguồn dữ liệu khổng lồ (big data), mà nếu được khai thác hợp lý sẽ tạo ra những thông tin vô cùng giá trị, ví dụ: dự báo nhu cầu nhân lực ngành IT1, IT2 tại VN và trên TG; dự báo điểm chuẩn thi ĐH Vì vậy, các lĩnh vực xử lý dữ liệu, vốn nằm trong Khoa học Máy tính đã tách ra để tạo thành một ngành mới: Khoa học Dữ liệu (Data Science). Học về Khoa học dữ liệu, sinh viên sẽ được trang bị kiến thức về toán (đặc biệt: xác suất, thống kê), khoa học máy tính (đặc biệt: học máy, khai phá dữ liệu, trí tuệ nhân tạo) và kiến thức chuyên môn, nghiệp vụ của một số lĩnh vực để có thể trở thành các nhà khoa học dữ liệu: không những làm việc cho các các công ty về CNTT, mà còn làm việc tại mọi tổ chức có nhu cầu khai thác dữ liệu: tài chính  ngân hàng - bảo hiểm - chứng khoán, phân tích thị trường, tư vấn - dự báo - hoạch định chính sách 

Cuối cùng có thể kết luận rằng: 
(1) Học lập trình: cả 3 ngành IT1, IT2, và IT-E10 đều học lập trình , trong đó: 
IT1: chuyên sâu về công nghệ phần mềm, hệ thống thông tin 
IT2: chuyên sâu về hệ nhúng và IoT, mạng máy tính, an toàn  an ninh thông tin 
IT-E10: chuyên sâu về khoa học dữ liệu, trí tuệ nhân tạo. 

(2) Việc phân thành 3 ngành này sẽ đảm bảo: 

Theo thông lệ quốc tế, dễ quy đổi bằng cấp tương đương, và thuận lợi chuyển tiếp du học ở các bậc học sau; 
Giúp các em định hướng ngay từ đầu các lĩnh vực sẽ theo đuổi trong sự nghiệp. 

(3) Với cách hiểu về CNTT như hiện tại ở ta thì có thể nói: 
CNTT  Khoa học Máy tính (IT1)  Kỹ thuật Máy tính (IT2)  Khoa học Dữ liệu và Trí tuệ Nhân tạo (IT-E10) 

(4) Các chương trình có mã E bên cạnh IT là các chương trình thuộc hệ tiên tiến, chất lượng cao, giảng dạy bằng tiếng nước ngoài: 

IT-E6: Chương trình kỹ sư CNTT Việt Nhật: hot nhất hiện tại, vì lương cao nhất sau khi ra Trường (60 sang Nhật làm việc); 

IT-E7: Chương trình Global ICT: quốc tế nhất hiện tại, sinh viên học hoàn toàn bằng tiếng Anh, nhiều cơ hội chuyển tiếp nhận bằng ở Bắc Mỹ, và Châu Âu. 

IT-E10: Chương trình Khoa học Dữ liệu và Trí tuệ Nhân tạo: triển vọng nghề nghiệp tương lai tốt đẹp nhất, gắn với Công nghiệp 4.0, và cơ hội nghề nghiệp ở thị trường lao động quốc tế rộng mở. 



(5) Ngoài ra, nếu vẫn muốn học CNTT BK và gia đình có điều kiện, có thể chuyển tiếp ra nước ngoài 2 năm cuối, các em hãy đăng ký vào các chương trình đào tạo liên kết, như: Chương trình đào tạo Quốc tế IT-LTU (liên kết với ĐH La Trobe - Úc), Chương trình IT-VUW (liên kết với đại học Victoria Wellington - New Zealand), Chương trình IT-GINP (liên kết với ĐH Grenoble INP - Pháp) và Chương trình TROY-IT (liên kết ĐH TROY - Mỹ). 

Theo: PGS. Tạ Hải Tùng - Viện trưởng - 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





