Ngưỡng yêu cầu theo phương thức xét tuyển tài năng năm 2022 (Diện 1.1, 1.2, 1.3) 30-06-2022 



Hội đồng tuyển sinh, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội trân trọng thông báo ngưỡng yêu cầu đối với các thí sinh đăng ký xét tuyển vào các ngành/chương trình đào tạo đại học chính quy của Trường năm 2022 theo phương thức Xét tuyển tài năng đợt 1 như sau: 



1. Kết quả XTTN của từng thí sinh sẽ có ở mục tra cứu trong tài khoản trên 

2. Đối với thí sinh diện 1.2 và 1.3: 

- Thí sinh sẽ được chính thức trúng tuyển khi đáp ứng yêu cầu đỗ Tốt nghiệp và 

- Đã đăng ký nguyện vọng tại cổng đăng ký tuyển sinh của Bộ GDĐT (thí sinh phải tự xác định thứ tự ưu tiên các nguyện vọng khi đăng ký trên Hệ thống chung của Bộ GD-ĐT, tùy thuộc thí sinh muốn được công nhận trúng tuyển nguyện vọng này hay muốn mở rộng cơ hội trúng tuyển nguyện vọng khác.). 

- Sau quá trình lọc ảo chung toàn quốc (và được công bố trúng tuyển), thí sinh xác nhận nhập học và nhập học theo hướng dẫn của trường. 

- Nếu thí sinh đăng ký nguyện vọng 1 (NV1) trên cổng đăng ký tuyển sinh của Bộ GDĐT, thí sinh sẽ CHẮC CHẮN TRÚNG TUYỂN bằng phương thức này. 

















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





