Kết quả xét tuyển thẳng diện 1.1 và Hướng dẫn xác nhận nhập học 21-09-2022 



Kết quả xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo (Diện 1.1) và Hướng dẫn thủ tục xác nhận nhập học 

Hội đồng Tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội vừa hoàn tất việc xét duyệt gần 300 hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo đối với thí sinh tham dự Kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic quốc tế, thí sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các kỳ thi HSG quốc gia các môn: Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin học, Ngoại ngữ, KHKT. 

Theo đó, kết quả xét tuyển thẳng diện này đã được công bố trên Hệ thống đăng ký tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội 

Những thí sinh nộp hồ sơ qua Sở GD-ĐT và không đăng ký xét tuyển thẳng trên hệ thống này sẽ nhận được kết quả tuyển sinh qua thư điện tử. 

Thí sinh được tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo được công nhận trúng tuyển ĐHBK Hà Nội nếu đủ điều kiện tốt nghiệp theo quy định. 

Để xác nhận nhập học, thí sinh diện 1.1 cần chuẩn bị các giấy tờ sau: 





Thời gian xác nhận nhập học: 

Thí sinh có thể nộp trực tiếp tại hoặc có thể gửi qua đường bưu điện tới địa chỉ trên. 

-------------------------------------------------- 



- Nên chọn hình thức chuyển phát bưu điện có bảo đảm 

- Thí sinh hoàn toàn có thể chủ động kiểm tra Giấy xác nhận của mình đã được gửi đến trường ĐHBKHN hay chưa theo hướng dẫn 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





