Đại học Bách khoa Hà Nội tham gia tư vấn hướng nghiệp tại Trường Phổ thông Dân tộc Nội trú THPT tỉnh Hòa Bình 28-11-2022 



Sáng ngày 26/11/2022 vừa qua, đoàn công tác Trường ĐHBK Hà Nội do TS. Lê Đình Nam  Phó trưởng phòng Tuyển sinh làm trưởng đoàn, đã có mặt tại Trường Phổ thông Dân tộc Nội trú THPT tỉnh Hòa Bình để tham dự sự kiện hướng nghiệp với chủ đề Hướng nghiệp tận tâm  Gen Z chọn đúng. Đây là hoạt động hướng nghiệp do Đoàn trường Phổ thông Dân tộc Nội trú THPT tỉnh Hòa Bình phối hợp cùng với Trung tâm tư vấn LMF trực thuộc Trung ương Hội Liên hiệp Thanh niên Việt Nam tổ chức, với sự góp mặt của nhiều trường ĐH, CĐ, công ty, doanh nghiệp, đơn vị giáo dục, trong đó có ĐHBK Hà Nội. 

Tại buổi hướng nghiệp, TS. Lê Đình Nam giới thiệu với thầy cô và khoảng 800 học sinh Trường Phổ thông Dân tộc Nội trú THPT tỉnh Hòa Bình về Trường ĐHBK Hà Nội, những thế mạnh và tiềm năng của Nhà trường. TS. Lê Đình Nam cũng thông tin sơ bộ đến học sinh lớp 12 những điểm mới trong công tác tuyển sinh của ĐHBK Hà Nội trong năm 2023, đặc biệt là giới thiệu về 60 ngành/chương trình đào tạo đang triển khai tại ĐHBK Hà Nội. 

Ngoài ra, TS. Lê Đình Nam cùng các thầy cô, anh chị sinh viên ĐHBK Hà Nội đã giải đáp tất cả các câu hỏi, thắc mắc của học sinh Trường Phổ thông Dân tộc Nội trú THPT tỉnh Hòa Bình về phương thức tuyển sinh, điều kiện tham gia dự tuyển, về Kỳ thi đánh giá tư duy và xét tuyển tài năng,  của ĐHBK Hà Nôi. 



TS.Lê Đình Nam - Phó Trưởng phòng Tuyển sinh ĐHBKHN 

Sự kiện hướng nghiệp Gen Z với chủ đề Hướng nghiệp tận tâm  Gen Z chọn đúng cho thấy, thế hệ Gen Z đã và đang hướng đến những ngành nghề mới mẻ, không đặt nặng việc tìm kiếm mức thu nhập cao hay ổn định, mà thay vào đó là việc thử thách bản thân ở những công việc đề cao tính trải nghiệm, thể hiện được tốt chất và cá tính riêng. 







Ngoài việc tham gia các hoạt động tư vấn, hướng nghiệp tại các trường THPT ở các địa phương trong cả nước, Trường ĐHBK Hà Nội cũng thường xuyên tổ chức các hoạt động trải nghiệp, hướng nghiệp ngành nghề dành theo đặt hàng của các trường THCS, THPT. Điều này giúp cho học sinh THCS, THPT được tiếp cận với môi trường giáo dục từ sớm, hiểu về xu thế nghề nghiệp trong tương lai, từ đó giúp các em chủ động hơn trong các quyết định lựa chọn ngành nghề. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





