Mở đăng ký thi thử Đánh giá tư duy đợt 1 21-09-2022 



Bắt đầu từ 09h00 ngày 01/01/2022, hệ thống đăng ký và thi thử bài thi Đánh giá tư duy của Trường Đại học Bách khoa (ĐHBK) Hà Nội sẽ chính thức mở cho thí sinh đăng ký thi thử đợt đầu tiên. 

Theo đó, các thí sinh có nguyện vọng tham gia thi thử bài thi Đánh giá tư duy sẽ truy cập vào hệ thống và làm theo hướng dẫn. 



Thí sinh đăng ký tham dự thi thử sẽ được hệ thống cấp một tài khoản để vào dự thi theo thời gian quy định. Thí sinh làm bài thi online vào buổi sáng (với phần thi bắt buộc và tự chọn 2) và buổi chiều (với phần thi tự chọn 1). 

Cấu trúc bài thi Đánh giá tư duy, như đã công bố, gồm 02 phần: Bắt buộc (Toán, Đọc hiểu) và Tự chọn (Tự chọn 1: Khoa học tự nhiên (KHTN), Tự chọn 2: Tiếng Anh). Trong đó, phần thi bắt buộc diễn ra trong 120 phút, phần thi tự chọn 1  90 phút và phần thi tự chọn 2 có thời lượng 60 phút. Phần thi tự chọn KHTN sẽ gồm kiến thức của cả 03 môn Lý, Hóa, Sinh. Cấu trúc và cách thức làm bài thi thử giống hoàn toàn với bài thi thật. 

Theo thống kê, sau chương trình tư vấn đầy tiên về Kỳ thi Đánh giá tư duy, từ ngày 05/12/2021 đến hết ngày 28/12/2021, có hơn 6.000 thí sinh đăng ký và tham gia thi thử Bài thi Demo. 

Kỳ thi thử Đánh giá tư duy đợt 1 sẽ diễn ra vào ngày 23/01/2022. Đợt 2 dự kiến sẽ diễn ra vào tháng 3/2022. 

Năm 2022, Trường ĐHBK Hà Nội dự kiến xét tuyển bằng kết quả của Kỳ thi Đánh giá tư duy với 60-70 tổng chỉ tiêu. Các phương thức còn lại bao gồm xét tuyển tài năng và xét tuyển bằng kết quả của Kỳ thi Tốt nghiệp THPT lần lượt là từ 20-30 và 10-20 tổng chi tiêu. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





