Chương trình đào tạo chất lượng cao Bách khoa Hà Nội giữa lòng Viêng Chăn 30-09-2022 



Ngày 29/9/2022, lãnh đạo Trường Đại học Bách khoa Hà Nội cùng đoàn cán bộ Trường và một số trường đại học tại Việt Nam đã tháp tùng Thứ trưởng Bộ GDĐT Nguyễn Văn Phúc dự sự kiện: Triển lãm Giáo dục đại học Việt Nam; Diễn đàn nâng cao chất lượng đào tạo trong hợp tác giáo dục Việt Nam - Lào tổ chức tại Viêng Chăn  Cộng hòa dân chủ nhân dân Lào. 





Đây là sự kiện giáo dục diễn ra trong Năm Đoàn kết hữu nghị chào mừng Kỷ niệm 60 năm Ngày Thiết lập quan hệ ngoại giao Việt Nam - Lào và 45 năm Ngày Ký Hiệp ước Hữu nghị và Hợp tác giữa hai nước. 

Theo Bộ GDĐT, Triển lãm giáo dục đại học Việt Nam tại Lào đã thu hút hơn 1.300 học sinh lớp 12 của 12 trường THPT tại Viêng Chăn đến tham dự, tìm hiểu thông tin. Ngoài ra, còn có đại diện 17 sở giáo dục và đào tạo của các tỉnh/thành phố, các trường đại học và một số doanh nghiệp Lào, Việt Nam tại Lào tham quan triển lãm. 









Gian triển lãm của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội được thiết kế rất ấn tượng, bắt mắt, ở vị trí dễ thấy nhất tại khu triển lãm, trưng bày, giới thiệu tới học sinh, sinh viên và người dân Lào về tiềm năng, thế mạnh trong từng lĩnh vực đào tạo, chất lượng đào tạo, vị thế trên bản đồ quốc tế của Bách khoa Hà Nội; đặc biệt là những kinh nghiệm trong đào tạo lưu học sinh quốc tế, trong đó có lưu học sinh Lào, những hỗ trợ cả về vật chất và tinh thần, chương trình học bổng, cơ hội thực tập, làm việc, học liên kết cho lưu học sinh quốc tế nói chung, lưu học sinh Lào nói riêng đang học tập tại Đại học Bách khoa Hà Nội. 

Cách tiếp cận trực tiếp của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội trong dịp này là cơ hội để giúp các bạn học sinh, sinh viên, nghiên cứu sinh, giảng viên, nghiên cứu viên, cán bộ quản lý giáo dục và đào tạo quốc tế Lào tiếp xúc, trao đổi thông tin, tìm kiếm cơ hội học bổng cũng như cơ hội hợp tác với Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. 









Lượng phụ huynh và học sinh Lào tham quan gian triển lãm của Bách khoa Hà Nội rất đông. Trong vòng 2 giờ đồng hồ, hơn 1.000 tài liệu về các chương trình đào tạo chất lượng cao của Trường đã được gửi tới tận tay những học sinh, phụ huynh có nhu cầu tìm hiểu Bách khoa. 

Khách tham quan đặt câu hỏi nhiều nhất về: Chương trình đào tạo, các nhóm ngành, cơ hội nhận học bổng, cuộc sống của lưu học sinh nước ngoài tại Bách khoa và tỏ ra rất hài lòng khi nhận được những câu trả lời, tư vấn rõ ràng, cụ thể từ các thầy/cô giáo của Trường. 









Tham gia đoàn Bộ GDĐT làm việc với Bộ Giáo dục và Thể thao Lào và thăm Đại sứ quan Việt Nam tại Lào, PGS. Huỳnh Đăng Chính  Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đã chia sẻ tới các nhà lãnh đạo hai nước về sự quan tâm, hỗ trợ của Đại học Bách khoa Hà Nội để lưu học sinh Lào được học tập, rèn luyện trong điều kiện tốt nhất; những chế độ học bổng hỗ trợ, cơ hội thực tập, tham gia hỗ trợ các dự án nghiên cứu, nâng cao năng lực; cơ hội trao đổi tại các trường quốc tế trong mạng lưới đối tác mà Đại học Bách khoa Hà Nội thành viêncùng một số giải pháp nhằm nâng cao chất lượng đào tạo lưu học sinh Lào trong giai đoạn tới. 

Trường Đại học Bách khoa Hà Nội có truyền thống đào tạo chất lượng cho sinh viên Lào, đặc biệt là các lĩnh vực được xếp hạng thế giới, để cựu sinh viên Lào nhanh chóng thành công trong công việc. Trường tiếp tục hỗ trợ hợp tác nghiên cứu và thúc đẩy chuyển giao ứng dụng qua đào tạo sau đại học cho cựu sinh viên kỹ sư Lào.  Phó Hiệu trưởng Trường Đại học Bách khoa Hà Nội khẳng định. 









Cùng ngày, đoàn lãnh đạo và cán bộ Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đã gặp gỡ những cựu sinh viên Lào đã học tập tại Bách khoa Hà Nội  những Người Bách khoa đặc biệt trên đất Lào. 

Thật vui mừng khi các cựu sinh viên đều rất thành đạt, là những cán bộ chủ chốt tại các cơ quan nhà nước và doanh nghiệp. Tấm bằng kỹ sư Bách khoa Hà Nội đã góp phần giúp họ chạm tay đến những cơ hội quý giá phát triển sự nghiệp. 









Hiện có hơn 30 lưu học sinh Lào đang học tập tại Trường Đại học Bách khoa Hà Nội, tại các chuyên ngành, chương trình đào tạo đa dạng như: Công nghệ Thông tin, Điện - Điện tử, Công nghệ Thực phẩm, Toán Tin











Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





