Hướng dẫn các bước đăng ký Kỳ thi Đánh giá tư duy 2024 16-12-2023 



Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy là một trong ba phương thức tuyển sinh Đại học chính quy năm 2024 (bên cạnh phương thức Xét tuyển tài năng, Xét tuyển bằng điểm thi TN THPT). Kỳ thi Đánh giá tư duy 2024 do ĐH Bách khoa Hà Nội tổ chức sẽ được tổ chức thành 6 đợt thi bằng hình thức thi trắc nghiệm trên máy tính. Thí sinh sẽ được cấp giấy chứng nhận kết quả thi có giá trị trong 02 năm để đăng ký xét tuyển và các cơ sở giáo dục đại học trên cả nước có nhu cầu. 

I. CÁC MỐC THỜI GIAN 

(1) Đăng ký dự thi chính thức 

(2) Các đợt thi: 

Đợt thi | Ngày thi | Thời gian mở đăng ký | Trạng thái
Đợt 1 | Sáng Chủ nhật (3/12/2023) | Từ 6/11/2023 đến 12/11/2023 | Đã hết hạn
Đợt 2 | Sáng Chủ nhật (21/01/2024) | Từ 16/12/2023 đến 25/12/2023 | Đã hết hạn
Đợt 3 | 9-10/3/2024 | Từ 6/2/2024 đến 15/2/2024 | Đã hết hạn
Đợt 4 | 27-28/4/2024 | Từ 25/3/2024 đến 5/4/2024 | Đã hết hạn
Đợt 5 | 8-9/6/2024 | Từ 9/5/2024 đến 15/5/2024 | Chưa mở đăng ký
Đợt 6 | 15-16/6/2024 | Từ 9/5/2024 đến 15/5/2024 | Chưa mở đăng ký



Số lượng đăng ký tại từng điểm thi là hữu hạn (thời gian đăng ký có thể kết thúc trước hạn khi hết số lượng đặt chỗ), địa điểm thi đã đăng ký không thể thay đổi. 

(3) Hình thức thi: 

(4) Địa điểm tổ chức thi: 

Tại Hà Nội 

Tại Nghệ An 

Tại Thanh Hóa 

Tại Hải Phòng 

Tại Nam Định 

Tại Hưng Yên 

Tại Thái Nguyên 

Tại Đà Nẵng 



II. HƯỚNG DẪN CÁC BƯỚC 

Thí sinh để thực hiện các bước đăng ký (không sử dụng các trình duyệt như Cốc cốc, Firefox, Microsoft Edge...) 

Thí sinh truy cập website: để đăng ký/đăng nhập tài khoản. 

Tại lần đầu truy cập, thí sinh chọn Đăng ký ngay, hoặc nếu đã có tài khoản thí sinh chọn nhập Email và Mật khẩu để đăng nhập vào hệ thống. 

Nếu thí sinh đã đăng ký tài khoản dự thi từ những năm cũ, hãy sử dụng tài khoản cũ (Vì trên hệ thống xác nhận chỉ tồn tại duy nhất 1 số Căn cước công dân của 1 thí sinh). Nếu thí sinh sử dụng số CCCD của phụ huynh sẽ cần tạo lại bằng CCCD của chính mình. Tại thủ tục checkin vào phòng thi, số CCCD thí sinh mang theo cần khớp đúng thông tin với CCCD đã khai báo trên hệ thống. 



Thí sinh nhập Họ tên, Email, Số điện thoại và 2 lần Mật khẩu giống nhau để đăng ký thường. 



Sau khi chọn Đăng ký, hệ thống sẽ gửi email vào hòm thư thí sinh đã điền bên trên để thực hiện công việc Xác thực email đã đăng ký thành công. 



Đăng ký thi 

Sau khi xác thực email thành công, thí sinh tiếp tục chọn Tạo hồ sơ (Với thí sinh tạo tài khoản lần đầu) hoặc chọn Tiếp theo (Với thí sinh đã tạo tài khoản từ trước đó). 



Thí sinh đã có đăng ký từ những năm trước có thể chọn ngay . Với thí sinh chưa có Hồ sơ sẽ chọn Tạo hồ sơ 

Thí sinh được chuyển qua màn hình đăng ký 4 bước. 





Thí sinh đọc nội dung quy chế dự thi và tích chọn Tôi xác nhận đọc, hiểu rõ và chấp nhận các điều khoản. Chọn để tiếp tục. 



1 Chọn hồ sơ (Tạo hồ sơ, khai báo thông tin cá nhân) 



- Các thí sinh đăng ký lần đầu lên hệ thống đều phải kê khai thông tin cá nhân, thông tin chỉ kê khai một lần, có thể cập nhật và sửa lại được (Trừ địa chỉ email). 

- Tên các file tải lên là tiếng việt không dấu, không dấu cách. VD: abc, 1, 2, 3. Không đặt tên là Ảnh đại diện, hay nguyễn văn x sẽ bị lỗi khi tải lên 
- Kích thước file dưới 2 MB (để giảm dung lượng file, cách đơn giản nhất là thí sinh tải ảnh lên facebook và tải về lại máy tính rồi upload lên) 



Sau khi thí sinh tải lên ảnh 2 mặt CCCD, hệ thống sẽ tự động nhận diện các thông tin. Thí sinh kiểm tra lại các thông tin, sửa lại nếu muốn để đảm bảo thông tin chính xác. (sẽ sử dụng làm tên in trên chứng chỉ TSA sau này). 

. Số điện thoại là số thường xuyên liên lạc (có thể là số của thí sinh hoặc phụ huynh). 



Thí sinh tải lên ảnh thẻ theo mẫu, ảnh chụp này sẽ sử dụng để làm thẻ dự thi và kiểm tra khi trúng tuyển (Kích thước ảnh thẻ 3x4) 





1. Trường hợp nếu đã chọn Phường/Xã ở ô trên thì không cần nhập lại tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường. 
2. Trường hợp nếu tại ô Phường/Xã chọn Khác thì phải nhập tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường. 
3. Địa chỉ này được dùng để gửi giấy báo dự thi, phiếu điểm và liên hệ khi cần thiết. 



Ở phần đối tượng thí sinh sẽ chọn thông tin đúng như cấp bậc lớp mình đang theo học 

Thí sinh tốt nghiệp năm nay sẽ chọn Đối tượng là Học lớp 12, thí sinh tốt nghiệp trước năm 2024 sẽ chọn là Thí sinh tự do 



Sau khi hoàn thành Thông tin ưu tiên, thí sinh chọn 



2 Xác nhận thông tin 



Thời gian mở đăng ký cho các Đợt thi cụ thể sẽ được thông báo trên . Thời gian mở đăng ký dự kiến theo như bài viết này: 

Sau khi đã chọn đợt thi, thí sinh tiến hành kiểm tra thông tin, đọc thông tin nội dung Quy chế dự thi tại bước 





Sau khi đã đọc nội dung các quy chế, quy định và xét công nhận kết quả, thí sinh chọn Tôi xác nhận đã đọc, hiểu rõ và chấp nhận các điều khoản và ấn 

Thí sinh lưu ý sẽ không thể thay đổi địa điểm thi sau khi đã xác nhận. 



3 Thanh toán 

Thí sinh lựa chọn thanh toán bằng phương thức để hoàn thành quá trình đăng ký hồ sơ. 

: Trong quá trình thanh toán không tắt trình duyệt đang đăng ký và để hoàn thành hồ sơ dự thi 



Với phương thức thanh toán online, thí sinh có thể sử dụng 1 trong 3 phương thức: 

(1) Thanh toán bằng Thẻ nội địa (Sử dụng thẻ ATM của ngân hàng): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(Nếu thẻ ngân hàng gặp lỗi không thể thực hiện giao dịch, nguyên nhân có thể do tài khoản chưa đăng ký SMS banking để nhận mã OTP hoặc số điện thoại nhận OTP là số khác, thí sinh liên hệ tới Hotline của ngân hàng phát hành thẻ để được hỗ trợ) 

(2) Thanh toán bằng Thẻ quốc tế (Thẻ tín dụng Visa, Mastercard): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(3) Thanh toán bằng ví Foxpay: Xem hướng dẫn sử dụng tại . Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh hãy gọi tới Hỗ trợ Ví Foxpay ( )  Hoặc tham khảo thêm  





Sau khi thí sinh hoàn thành đăng ký thông tin và thanh toán, hệ thống tự động quay trở lại website với màn hình   như ảnh bên dưới. 



Để kiểm tra chi tiết kế hoạch thi, thí sinh có thể chọn mục   và chọn  





Thí sinh sửa thông tin cá nhân đã kê khai hoặc đổi mật khẩu bằng cách truy cập vào mục Tài khoản, và chọn chỉnh sửa Hồ sơ dự thi đã kê khai. Thí sinh có thể cập nhật thông tin nhiều lần, hệ thống căn cứ vào lần sửa cuối cùng là thông tin cá nhân chính thức của thí sinh. 















Trong vòng 2 tuần trước hôm thi, thí sinh sẽ nhận được thông tin Giấy báo dự thi online vào email (đã đăng ký) và đồng thời tại hồ sơ tài khoản trên website tsa.hust.edu.vn. Thí sinh ghi nhớ các thông tin trên Giấy báo dự thi để biết và đến địa điểm thi đúng thời gian, gồm: 

Địa điểm thi: Tại phòng thi số ... Tòa nhà .... Trường đại học .... 

Số báo danh: TSAxxxxxxxx 

Các thông tin khác (Họ tên, ngày sinh, ảnh...): Sẽ được dùng để in chứng chỉ TSA. 



7 Thủ tục checkin tại địa điểm thi 

Tại địa điểm thi, thí sinh có mặt trước 7h00 để làm thủ tục checkin trước khi vào phòng thi. Các thí sinh gửi lại toàn bộ đồ đạc, các thiết bị điện tử tại phòng gửi đồ (bao gồm cả Giấy báo dự thi), chỉ cầm theo Giấy tờ tùy thân (điển hình là Căn cước công dân gắn chip), bút, thước, máy tính Fx casio. Sau khi hoàn thành thủ tục checkin, thí sinh tập trung tại trước phòng thi và chờ giám thị gọi vào phòng thi. Thí sinh sẽ được hướng dẫn về quy chế thi, cách thức và nội dung bài thi đánh giá tư duy tại buổi thi. 

Các thông tin khác về Kỳ thi đánh giá tư duy, thí sinh xem tại bài viết này: Kỳ thi đánh giá tư duy của ĐH Bách khoa Hà Nội 

Mọi thông tin thắc mắc hoặc cần hỗ trợ giải đáp, thí sinh có thể liên hệ tới Hotline mục , tại hoặc group 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





