Hướng dẫn đăng ký kỳ thi đánh giá tư duy năm 2022 13-05-2022 



Xét tuyển theo kết quả kỳ thi đánh giá tư duy là một trong ba hình thức tuyển sinh Đại học chính quy năm 2022 (bên cạnh hình thức Xét tuyển tài năng, xét tuyển bằng điểm thi TN THPT). Kỳ thi đánh giá tư duy do ĐH Bách khoa Hà Nội tổ chức ra đề nhằm xét tuyển tới 60 chỉ tiêu tuyển sinh vào trường cho năm tuyển sinh 2022. 

I. THÔNG TIN CHUNG 

Bắt đầu từ sau ngày 15/5/2022, mọi thí sinh đều có thể đăng ký tham gia kỳ thi đánh giá tư duy tại địa chỉ 

Hạn đăng ký: 

Thời gian thi chính thức: 



II. HƯỚNG DẪN CÁC BƯỚC 

Lưu ý: Thí sinh sử dụng trình duyệt Chrome của google để thực hiện các bước đăng ký (không sử dụng các trình duyệt như Cốc cốc, Firefox, Microsoft Edge...) 

Thí sinh truy cập website: để đăng ký/đăng nhập tài khoản. 



Tại lần đầu truy cập, thí sinh chọn Đăng ký ngay, hoặc nếu đã có tài khoản thí sinh chọn nhập Email và Mật khẩu để đăng nhập vào hệ thống 



Thí sinh nhập Họ tên, Email, Số điện thoại và 2 lần Mật khẩu giống nhau để đăng ký thường. Hoặc tuỳ chọn Đăng ký nhanh bằng Facebook/Gmail. 

Đăng ký thi 

Sau khi đăng nhập vào tài khoản, thí sinh chọn mục Đăng ký thi, chọn Đăng ký tại mục Kỳ thi đánh giá tư duy 2022. 



Thí sinh được chuyển qua màn hình đăng ký 5 bước. 







- Mọi thí sinh đăng ký lần đầu lên hệ thống đều phải kê khai thông tin cá nhân, thông tin chỉ kê khai một lần, có thể cập nhật và sửa lại được (Trừ địa chỉ email) 

- Tên các file tải lên là tiếng việt không dấu, không dấu cách. VD: abc, 1, 2, 3. Không đặt tên là Ảnh đại diện, hay nguyễn văn x sẽ bị lỗi khi tải lên 
- Kích thước file dưới 2 MB (để giảm dung lượng file, cách đơn giản nhất là thí sinh tải ảnh lên facebook và tải về lại máy tính rồi upload lên) 



Thí sinh tải lên ảnh thẻ theo mẫu, ảnh chụp này sẽ sử dụng để làm thẻ dự thi và kiểm tra khi trúng tuyển (Kích thước ảnh thẻ 3x4) 

Thí sinh nhập chính xác các thông tin cá nhân theo hướng dẫn trên hệ thống. Số điện thoại là số thường xuyên liên lạc (có thể là số của thí sinh hoặc phụ huynh). 





Địa chỉ và tên trường học ở kỳ II lớp 12 sẽ sử dụng là thông tin trường học THPT của thí sinh 

Lưu ý: Hệ thống sẽ tự chọn Địa điểm thi gần nhất với địa chỉ trường học lớp 12 - Kỳ II của thí sinh 



Thí sinh tốt nghiệp năm nay sẽ chọn Đối tượng là Học lớp 12, thí sinh tốt nghiệp trước năm 2022 sẽ chọn là Thí sinh tự do 

Kết thúc và Lưu, thí sinh chọn Tiếp tục. 





Hoàn thành xong mục 1, thí sinh chuyển qua thao tác nhập Bảng điểm học bạ THPT. 



Thí sinh lớp 12 chỉ nhập điểm 5 kỳ THPT, thí sinh tự do phải nhập đủ điểm cả 6 kỳ THPT 

Điểm học bạ THPT không gồm môn GD QPAN và Thể dục. 



Ảnh minh chứng học bạ là ảnh chụp học bạ trên giấy hoặc trên website, hoặc đơn xác nhận điểm học bạ có dấu của nhà trường. 

Kết thúc và lưu thông tin, thí sinh chọn Tiếp tục. 

Ảnh minh chứng học bạ có dung lượng tối đa 2MB, nếu vượt quá kích thước này, thí sinh không thể Tiếp tục. Thí sinh có thể resize ảnh bằng cách tải lên facebook, rồi tải về chính ảnh đã up lên (facebook tự động resize các ảnh kích thước lớn) 





Thí sinh tiến hành chọn bài thi tư duy tại bước Xác nhận thông tin. 

Thí sinh lưu ý các tổ hợp xét tuyển tương ứng với các bài thi như sau: 

Tổ hợp xét tuyển : 

Tổ hợp xét tuyển 

Tổ hợp xét tuyển 









Hệ thống đã tự chọn Địa điểm thi gần nhất với địa chỉ trường học lớp 12 - Kỳ II của thí sinh 

Thí sinh lựa chọn 1 trong 2 tuỳ chọn Sử dụng thẻ ATM nội địa  quốc tế hoặc Sử dụng tài khoản ví Viettel Money 



Với tuỳ chọn Sử dụng thẻ ATM nội địa  quốc tế, thí sinh có thể sử dụng 1 trong 3 phương thức: 

(1) Thanh toán bằng Thẻ nội địa (Sử dụng thẻ ATM của ngân hàng): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(Nếu thẻ ngân hàng gặp lỗi không thể thực hiện giao dịch, nguyên nhân có thể do tài khoản chưa đăng ký SMS banking để nhận mã OTP hoặc số điện thoại nhận OTP là số khác, thí sinh liên hệ tới Hotline của ngân hàng phát hành thẻ để được hỗ trợ) 

(2) Thanh toán bằng Thẻ quốc tế (Thẻ tín dụng Visa, Mastercard): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(3) Thanh toán bằng ví Foxpay: Xem hướng dẫn sử dụng tại . Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh hãy gọi tới Hỗ trợ Ví Foxpay ( )  Hoặc tham khảo thêm  

Với tuỳ chọn Sử dụng tài khoản ví Viettel Money: Thí sinh xem hướng dẫn Nếu trong quá trình thanh toán gặp lỗi, thí sinh chủ động gọi tới Hotline Viettel Money: 





Sau khi thí sinh hoàn thành thanh toán, hệ thống tự động quay trở lại website với màn hình   như ảnh bên dưới. 





Thí sinh có thể kiểm tra trạng thái đăng ký và Mã đơn hàng của mình tại tab Đăng ký thi  Chờ thủ tục. 





Trạng thái hiển thị như trên có nghĩa thí sinh đã hoàn tất đăng ký tham gia kỳ thi tư duy. Thí sinh sử dụng mã đơn hàng để đối soát về sau nếu cần. 

Hệ thống sẽ gửi Giấy báo dự thi trước ngày 10/7/2022. Gửi thông báo về kỳ thi thông qua tin nhắn số điện thoại/email mà thí sinh đã đăng ký. 

() Sửa thông tin đã kê khai 

Thí sinh sửa thông tin cá nhân đã kê khai bằng cách truy cập vào mục Tài khoản, và chọn chỉnh sửa Hồ sơ dự thi đã kê khai. Thí sinh có thể cập nhật thông tin nhiều lần, hệ thống căn cứ vào lần sửa cuối cùng là thông tin cá nhân chính thức của thí sinh. 



Mọi thông tin thắc mắc hoặc cần hỗ trợ giải đáp, thí sinh có thể liên hệ tới Hotline mục hoặc tại 

Đề án tổ chức kỳ thi đánh giá tư duy. Xem 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





