Dự báo điểm chuẩn Đại học Bách khoa Hà Nội năm 2024 19-07-2024 



Đại học Bách khoa Hà Nội vừa công bố dự báo điểm chuẩn tuyển sinh theo điểm thi Đánh giá tư duy (TSA) và điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2024. Lưu ý: Điểm chuẩn dự báo chỉ mang tính chất tham khảo và hỗ trợ thí sinh trong quá trình đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào Đại học Bách khoa Hà Nội. 

Để hỗ trợ các thí sinh đưa ra quyết định về việc lựa chọn nguyện vọng một cách hợp lý nhất, Đại học Bách khoa Hà Nội đưa ra dự báo điểm chuẩn cho 64 chương trình đào tạo tuyển sinh năm 2024. Căn cứ theo điểm chuẩn các năm gần đây, số lượng tuyển sinh theo từng phương thức của các năm gần đây, xu thế lựa chọn các chương trình đào tạo, kết quả thi TSA, thi tốt nghiệp THPT và chỉ tiêu năm 2024, mô hình dự báo điểm chuẩn tuyển sinh các chương trình của Đại học Bách khoa Hà Nội theo điểm thi năm 2024 cho kết quả như sau: 

















Theo đó, năm 2024, chương trình đào tạo của Đại học Bách khoa Hà Nội có điểm chuẩn dự báo cao nhất thuộc về lĩnh vực Công nghệ thông tin với ngành: Khoa học máy tính (IT1), Kỹ thuật máy tính (IT2) và Khoa học Dữ liệu và Trí tuệ Nhân tạo (IT-E10). Trong bối cảnh Việt Nam đẩy mạnh quá trình chuyển đổi số, ứng dụng công nghệ thông tin, truyền thông vào quá trình công nghiệp hóa  hiện đại hóa đất nước, nhu cầu nhân lực của nhóm ngành Công nghệ Thông tin ngày càng gia tăng nên nhu cầu lao động lớn. Điểm chuẩn dự báo của nhóm ngành này luôn nằm trong top cao nhất của Đại học Bách khoa Hà Nội trong những năm gần đây. 

Cũng theo bảng dự báo, điểm chuẩn thấp nhất dựa vào kết quả thi tốt nghiệp THPT trong khoảng 20 - 22,75 điểm. Các ngành trong nhóm này là Kỹ thuật Môi trường (EV1), Quản lý Tài nguyên và Môi trường (EV2), CTTT Khoa học và kỹ thuật vật liệu (MS-E3), Công nghệ Dệt May (TX1). Mức dự báo năm 2024 của các ngành này có sự tăng nhẹ so với mức dự báo năm 2023 là 0,75 điểm. 



Đối với phương thức xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp THPT, ngưỡng điểm xét tuyển tối thiểu có thể đăng ký nguyện vọng trên Hệ thống của Bộ Giáo dục và Đào tạo là 20 điểm theo thang điểm 30; Đối với phương thức xét tuyển theo điểm thi Đánh giá tư duy (TSA), ngưỡng điểm xét tuyển tối thiểu là 50 điểm theo thang điểm 100. Ngưỡng điểm xét tuyển trên áp dụng cho tất cả các chương trình đào tạo của Bách khoa Hà Nội. Cách thức tính điểm xét tuyển theo từng loại điểm được mô tả như sau: 





Thí sinh cũng cần lưu ý yêu cầu về Ngoại ngữ khi đăng ký vào các chương trình học tập bằng tiếng Anh, ngành ngôn ngữ Anh và các chương trình liên kết đào tạo quốc tế (xem chi tiết trong Đề án tuyển sinh). 

Năm 2024, Đại học Bách khoa Hà Nội tuyển 9.260 chỉ tiêu bằng 3 phương thức gồm: Xét tuyển tài năng (20); Xét tuyển dựa theo kết quả bài thi đánh giá tư duy (30); Xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp THPT 2024 (50). 


THÍ SINH NẰM LÒNG 3 NGUYÊN TẮC KHI ĐẶT NVXT 1. Sắp xếp thứ tự nguyện vọng theo mức độ yêu thích và phù hợp của bản thân;2. Tham khảo điểm chuẩn dự báo để lựa chọn thêm các nguyện vọng khác, giúp tăng khả năng trúng tuyển;3. Khi tìm hiểu các chương trình đào tạo của Đại học Bách khoa Hà Nội, thí sinh và phụ huynh có thể liên hệ đến các kênh tuyển sinh và các chương trình đào tạo của Nhà trường để có những thông tin đầy đủ nhất.Bách khoa Hà Nội đợi các bạn





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





