Khám phá Tinh hoa Bách khoa 13-12-2019 



Giống như những số trước, chương trình trải nghiệm diễn ra trong khuôn khổ một ngày với nhiều hoạt động thú vị, đặc biệt là học sinh THPT được đóng vai một sinh viên đại học để thực hành tại các phòng thí nghiệm hiện đại của Bách khoa Hà Nội. 

Đúng với tên gọi Khám phá ELiTECH, trong chương trình trải nghiệm diễn ra ngày 8/12 vừa qua tại trường ĐHBK Hà Nội, ngoài việc được định hướng lựa chọn nghề nghiệp, các học sinh THPT có cơ hội tìm hiểu về những chương trình đào tạo tinh hoa của trường ĐHBK Hà Nội, đồng thời, trực tiếp tham gia vào các bài thí nghiệm, trải nghiệm cũng như các hoạt động vui chơi hấp dẫn tại khuôn viên của trường. 

Giống như những số trước, chương trình trải nghiệm diễn ra trong khuôn khổ một ngày với nhiều hoạt động thú vị, đặc biệt là học sinh THPT được đóng vai một sinh viên đại học để thực hành tại các phòng thí nghiệm hiện đại của Bách khoa Hà Nội. 

Đối với học sinh THPT, những thuật ngữ, như: Thực tế ảo, Internet vạn vật, Dữ liệu lớn, Trí tuệ nhân tạo, còn khá mới mẻ, lạ lẫm và trìu tượng. Tuy nhiên, bằng việc lồng ghép vào các bài STEM, như: Xử lý ảnh cong đa hướng cho các ứng dụng thực tế ảo; Lập trình hệ thống nhúng với thực hành nâng cấp máy đo chất lượng không khí, Phân tích xử lý dữ liệu lớn với thông tin chất lượng không khí Hà Nội, Hệ thống iRobot điều khiển từ xa và tự hành,, những khái niệm của thời đại cách mạng công nghiệp 4.0 trở nên dễ hiểu hơn. Vũ Minh Ngọc Sơn  Học sinh lớp 10 trường THPT Ninh Giang, Hải Dương cho biết: Lần đầu tiên em được biết đến khái niệm thực tế ảo, được sử dụng những thiết bị vô cùng hiện đại. Bài trải nghiệm tại Viện Điện đã mang đến cho em nhiều điều mới lạ và thú vị, vì thế nên em cảm thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Em sẽ thu xếp thời gian để những số tiếp theo nữa đều có thể tham gia trải nghiệm tại Bách khoa. 

Số trải nghiệm thứ 2, mùa 2 Trải nghiệm đại học, Định hướng tương lai có sự tham gia của gần 400 học sinh THPT đến từ Hà Nội và các khu vực lân cận. Học sinh gây ấn tượng nhất trong số trải nghiệm lần này là em Trần Đoàn Thiên Thanh  lớp 10 trường THPT Lê Quý Đôn, Đà Nẵng. Để tham gia trải nghiệm, Thiên Thanh đã đăng ký từ sớm theo đường link của Ban Tổ chức, đặt vé máy bay đến Hà Nội vào sáng ngày chủ nhật diễn ra chương trình, thuê khách sạn ở lại Hà Nội một đêm rồi lại bay vào Đà Nẵng. 

Sau khi trải nghiệm tại các Viện chuyên môn theo lịch trình, học sinh các trường THPT kết thúc một ngày làm sinh viên Bách khoa bằng những trò chơi vận động vui nhộn tại Quảng trường Thư viện Tạ Quang Bửu trong không khí rộn ràng của ngày Hội trại sinh viên K64. 

Chuỗi sự kiện Trải nghiệm đại học  Định hướng tương lai được khởi động trở lại từ tháng 10/2019. Mùa 2 này dự kiến sẽ có 05 số với các chủ đề khác nhau theo từng nhóm ngành và vào các ngày: 24/11/2019, 08/12/2019, 12/01/2020, 16/02/2020, 08/3/2020. Số tiếp theo diễn ra vào ngày 12/01/2020 với chủ đề Đổi mới, sáng tạo, tập trung vào các lĩnh vực, ngành nghề: Truyền thông đa phương tiện, phát triển web, Công nghệ giáo dục, Thiết kế thời trang, Marketing, Logistics và Chuỗi cung ứng, Phân tích tài chính  kinh doanh. Ngoài ra, trường ĐHBK Hà Nội vẫn thiết kế chương trình trải nghiệm riêng cho từng trường THPT khi được đặt hàng.



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





