Hướng dẫn quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ năm 2023 28-03-2023 



Đại học Bách Khoa Hà Nội mở đăng ký xác thực và quy đổi chứng chỉ IELTS trực tuyến thông qua website xttn.hust.edu.vn kể từ ngày 30/3 đến ngày 20/7/2023. Điểm chứng chỉ ngoại ngữ sẽ được áp dụng quy đổi sang thang điểm 10 theo quy định của nhà trường. Việc cho phép quy đổi chứng chỉ IELTS là quyền lợi riêng mà ĐH Bách khoa Hà Nội dành cho thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 5.0 trở lên, các chứng chỉ ngoại ngữ phù hợp khác theo bảng đối sánh tương đương đối với môn Tiếng Anh trong xét tuyển diện điểm thi (Thi đánh giá tư duy và Thi TN THPT). 

I. THÔNG TIN CHUNG 

Bắt đầu từ ngày 30/3/2023, thí sinh có chứng chỉ IELTS từ 5.0 trở lên và tham gia xét tuyển diện điểm thi (theo kết quả của Kỳ thi Tốt nghiệp THPT và thi đánh giá tư duy) có thể đăng ký quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ tại website 

Hạn đăng ký quy đổi điểm 

Hạn đăng ký quy đổi điểm 

Hạn chứng chỉ ngoại ngữ: Yêu cầu chứng chỉ IELTS có thời hạn trong vòng hai năm tính đến ngày 01/6/2023. 



Ngoài IELTS, thí sinh có thể sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ tương đương theo bảng đối sánh bên dưới: 







Ngoài ra, điểm Ielts còn được quy đổi thành Điểm thưởng trong điểm xét bài thi Đánh giá tư duy theo công thức sau 

Điểm xét  Điểm thi ĐGTD  Điểm ưu tiên (KV, ĐT)  Điểm thưởng 

Trong đó: 

: theo quy định của Bộ GDĐT, quy về thang điểm 100 

đối với thí sinh có chứng chỉ ngoại ngữ VSTEP hoặc chứng chỉ quốc tế IELTS (hoặc tương đương) theo bảng sau 

IELTS | 5,0 | 5,5 | 6,0 | 6,5 | ³ 7.0
Điểm thưởng | 1 | 2 | 3 | 4 | 5



II. HƯỚNG DẪN CÁC BƯỚC 

Thí sinh/phụ huynh truy cập website https://xttn.hust.edu.vn/ 



Thí sinh không sử dụng điện thoại, trình duyệt Firefox, Cốc cốc hay trình duyệt khác.... để tải lên vì có thể bị lỗi không hiển thị ảnh dẫn đến tài khoản thiếu minh chứng quy đổi. Nếu thí sinh thao tác xong, kiểm tra lại tài khoản thấy ảnh đã hiển thị rõ ràng, có email thông báo là thành công. 

Bước 1: Khai báo thông tin cá nhân - Xem hướng dẫn 

- Xem hướng dẫn 

Bước 3: Chọn Xác thực và quy đổi điểm ngoại ngữ 

Thí sinh đăng ký và hoàn thành các bước kê khai thông tin trên hệ thống. Sau đó chọn mục 





VD: Thí sinh chọn IELTS 



Với IELTS là mã Test Report Form Number 



Mã chứng nhận của chứng chỉ IELTS có thể tìm thấy ngay dưới chữ ký, cạnh ngày cấp 



(Ngày cấp chứng chỉ IELTS cạnh mã Text Report Form Number, cạnh chữ ký. Với các chứng chỉ khác, thí sinh có thể liên hệ tới bên cấp chứng chỉ để hỏi thông tin về Ngày cấp) 



(Điểm quy đổi chứng chỉ sẽ tự động hiển thị ở ô tiếp theo) 

(Lưu ý: Hệ thống ; Không tải lên file .PDF) 

















III. CHUYỂN KHOẢN LỆ PHÍ XÁC THỰC CHỨNG CHỈ 

1/ Đối tượng: Thí sinh đã đăng ký quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ trên website 

2/ Thời gian đóng tiền Đợt 1: 

3/ Thời gian đóng tiền Đợt 2: 

4/ Mức lệ phí: Lệ phí xác thực và quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ: 50.000 Đ (Năm mươi nghìn đồng) 

5/ Cách thức thanh toán: 

Thí sinh đăng nhập vào hệ thống 



Thí sinh chọn thanh toán lệ phí bằng cách di chuột lên ảnh avatar cá nhân, chọn . 



Thí sinh sẽ thấy khoản Lệ phí chưa đóng như ảnh minh họa. Để thanh toán lệ phí, chọn 

Hệ thống sẽ chuyển đến trang thanh toán 



Thí sinh được tuỳ chọn 1 trong 3 hình thức thanh toán là: 

(1) Thanh toán bằng ví Foxpay: Xem hướng dẫn sử dụng tại . Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh hãy gọi tới Hỗ trợ Ví Foxpay ( )  Hoặc tham khảo thêm  

(2) Thanh toán bằng Thẻ nội địa (Sử dụng thẻ ATM của ngân hàng): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(3) Thanh toán bằng Thẻ quốc tế (Thẻ tín dụng Visa, Mastercard): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  



Sau khi thanh toán thành công và kiểm tra thấy đã bị trừ tiền trong tài khoản, thí sinh quay lại để kiểm tra tình trạng thanh toán. 



Tình trạng chuyển sang trạng thái có nghĩa thí sinh đã thanh toán lệ phí thành công 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





