Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2022 20-09-2022 



Hệ thống đăng ký Xét tuyển tài năng của ĐHBK Hà Nội năm 2022 sẽ mở từ 8h00 ngày 15/4/2022 đến hết 17h ngày 31/5/2022. Thí sinh hãy đọc kỹ bài hướng dẫn trước khi đăng ký thông tin. Hệ thống đăng ký này dành cho các thí sinh có nguyện vọng tham gia Xét tuyển tài năng và Quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ. 

THỜI GIAN MỞ HỆ THỐNG 



ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào ĐH Bách khoa Hà Nội bằng phương thức XTTN; 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xác thực và quy đổi điểm ngoại ngữ bằng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế. 



HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ 

Thí sinh nên đọc kỹ hướng dẫn và chuẩn bị đầy đủ thông tin, tài liệu, minh chứng cần thiết trước khi đăng ký. Đặc biệt những minh chứng là ảnh chụp, thí sinh cần chụp ảnh rõ ràng, đầy đủ thông tin. Để thực hiện đăng ký, thí sinh truy cập vào hệ thống theo địa chỉ sau: để bắt đầu: 

Để tránh sai sót và lỗi có thể xảy ra trong quá trình đăng ký, thí sinh nên sử dụng và các trình duyệt hoặc 











Những thí sinh có nguyện vọng sử dụng các chứng chỉ ngoại ngữ để đăng ký tuyển sinh vào trường ĐHBKHN thì sẽ phải thực hiện (đăng ký xác thực và quy đổi điểm ngoại ngữ), có thể bỏ qua Bước 3 nếu không có minh chứng giải phù hợp. 





thí sinh kê khai lần đầu sẽ là tài khoản đăng nhập của thí sinh trên hệ thống đăng ký. Nếu thí sinh chưa có CMND/CCCD thì có thể sử dụng của số CMND/CCCD của Bố hoặc Mẹ. Sau khi thí sinh có CMND/CCCD thì vào hệ thống để cập nhật lại bằng số của mình. Tuy nhiên tài khoản đăng nhập của thí sinh trên hệ thống vẫn là số kê khai lần đầu. 

mà thí sinh đăng ký trên Hệ thống sẽ được sử dụng để gửi thông tin những thông tin quan trọng (Mật khẩu lần đầu, xác nhận thông tin đăng ký, thông báo kết quả, nhắc lịch...). Vì vậy thí sinh cần kiểm tra thật chính xác trước khi đăng ký. 

Các hình ảnh thí sinh chụp làm mình chứng cần phải rõ ràng, đầy đủ thông tin. Ảnh chân dung của thí sinh cần chọn ảnh rõ mặt, nghiêm túc theo kích thước 3x4. Hệ thống chỉ cho phép upload với kích thước mỗi ảnh  2MB. . Thí sinh có thể xem mẹo resize ảnh 

chỉ khi thí sinh chọn thì mới hoàn thành việc đăng ký thông tin. Thí sinh có thể bấm vào nút để đăng ký lại từ đầu cho mỗi bước. Thí sinh có thể vào hệ thống cập nhật, chỉnh sửa, bổ sung thông tin trong thời gian Hệ thống mở đăng ký. Sau ngày đóng hệ thống, thí sinh sẽ không được chỉnh sửa thông tin đã đăng ký. 

Sau mỗi bước đăng ký thành công, Hệ thống sẽ tự động gửi 01 email xác thực tới cho thí sinh. Nếu chưa nhận được email xác thực này thì đồng nghĩa với việc thí sinh chưa đăng ký thành công. Do email được gửi tự động nên có thể được gửi vào thư mục ..., thí sinh hãy kiểm tra email trong các thư mục trên nếu như không thấy mail trong . 

(1) Lệ phí xét tuyển theo Diện 1.1 và Diện 1.2 là 50.000Đ cho mỗi diện (Năm mươi nghìn đồng); (2) Lệ phí xét tuyển theo Diện 1.3 là 150.000Đ (Một trăm năm mươi nghìn đồng); (3) Lệ phí xác thực và quy đổi điểm Ngoại ngữ là 50.000Đ (Năm mươi nghìn đồng). Thí sinh đăng ký theo diện nào thì sẽ phải hoàn thành lệ phí xét tuyển theo diện đó trước thời hạn đóng hệ thống ( ). Xem hướng dẫn thanh toán lệ phí diện 1.3 - Mục III 

Xem hướng dẫn quy đổi và thanh toán lệ phí xác thực quy đổi IELTS 





Thí sinh nên like/follow và để cập nhật các thông tin về Xét tuyển tài năng và thông tin tuyển sinh mới nhất năm 2022 của ĐH Bách khoa Hà Nội. 

















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





