Bài thi đánh giá tư duy có tính phân loại cao để phục vụ cho tuyển sinh đại học 21-09-2022 



Ngày 23/01/2022 vừa qua, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đã tổ chức thi thử online lần 1 cho Bài thi đánh giá tư duy trên hệ thống https://tsa.hust.edu.vn. Đây là một trong những đợt thi thử của Nhà trường nhằm giúp thí sinh làm quen với cách thức thi cũng như cấu trúc của Bài thi này. 

Bài thi thử đánh giá tư duy được thiết kế giống như cấu trúc của một bài thi thật, gồm có các phần: Toán, Đọc hiểu, Khoa học tự nhiên (KHTN), Tiếng Anh. 

Trong đó, phần thi Toán gồm 25 câu trắc nghiệm (10 điểm) và 02 bài tự luận (05 điểm); phần thi Đọc hiểu gồm 35 câu trắc nghiệm (05 điểm); phần KHTN gồm 45 câu trắc nghiệm (10 điểm); phần Tiếng Anh gồm 50 câu trắc nghiệm (07 điểm) và 01 bài viết (03 điểm). 

Thí sinh bắt buộc làm các phần thi Toán  Đọc hiểu. Ở phần thi tự chọn, thí sinh có thể chọn phần thi KHTN hoặc Tiếng Anh, hoặc cả hai. 

Theo kết quả ghi nhận trên hệ thống, đã có hơn 4000 thí sinh tham gia phần thi Toán và Đọc hiểu, hơn 3000 thí sinh tham gia phần thi KHTN (Lý-Hóa-Sinh) và gần 2400 thí sinh tham gia phần thi Tiếng Anh. Nhiều thí sinh đăng ký nhưng không vào dự thi đúng quy định cũng như nộp bài thi không hợp lệ. 

Phân tích kết quả trên hệ thống đánh giá chuyên dụng cho thấy, tổng thể bài thi đạt chất lượng tốt, có độ tin cậy cao, bao phủ được toàn bộ yêu cầu về mục tiêu đề ra, đặc biệt là có tính phân loại cao để phục vụ cho việc tuyển sinh đại học. 

Dựa trên kết quả làm bài của thí sinh cho những phần thi trắc nghiệm, hệ thống đã phân tích biểu đồ phân bố khả năng tư duy của thí sinh, phổ điểm của bài thi theo các tổ hợp dự kiến xét tuyển và theo từng phần thi. 


















Năm 2022, Trường ĐHBK Hà Nội dự kiến lấy 60-70 tổng chỉ tiêu (tương đương khoảng 4700-5600 sinh viên) dựa trên kết quả của Bài thi đánh giá tư duy. Ngoài ra, gần 20 trường ĐH khác trong cả nước cũng sẽ sử dụng kết quả của Bài thi này để xét tuyển với 10-30 tổng chỉ tiêu, như: trường ĐH Xây dựng Hà Nội, trường ĐH Mỏ-Địa chất, trường ĐH Thăng Long, trường ĐH Sư phạm Kỹ thuật Hưng Yên, trường ĐH Bách khoa-ĐH Đà Nẵng, 

Thi thử đợt 2 Bài thi đánh giá tư duy dự kiến sẽ diễn ra vào tháng 3/2022. Đợt thi chính thức sẽ diễn ra một lần duy nhất, sau kỳ thi tốt nghiệp THPT. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





