HỎI - ĐÁP các câu hỏi thường gặp về Tuyển sinh ĐHBKHN 23-09-2019 



Môn chính nhân đôi là thế nào Ngành nào không có môn chính Ngành nào có môn chính. Cách tính điểm xét tuyển vào ĐHBKHN 

Những ngày gần đây, phòng Tuyển sinh ĐHBKHN nhận được rất nhiều câu hỏi từ các thí sinh/phụ huynh, có những nội dung đã có trên website nhưng nhiều thí sinh/phụ huynh chưa đọc. Hoặc có những thông tin chưa có để thông báo. Vậy nên phòng Tuyển sinh soạn bài viết này. MONG CÁC BẠN ĐỌC KỸ TRƯỚC KHI ĐẶT NHỮNG CÂU HỎI TƯƠNG TỰ 







Môn Chính nhân đôi là môn sẽ được tính 2 lần trong công thức tính xét tuyển. Đó là hoặc môn 

Các ngành (Tức không có môn nhân đôi) 

Muốn xem ngành nào có môn nào nhân đôi thì bạn hãy xem ở đây: 



Chủ yếu có Toán là môn Chính và Anh văn với (FL1, FL2). Chi tiết theo cột Các tổ hợp môn trong 



Các ngành (Tức không có môn nhân đôi) 









Có 2 công thức tính điểm như sau: 

a) Đối với tổ hợp môn môn chính 

ĐX  Môn1Môn2  Môn3  Điểm ưu tiên KV/ĐT  Điểm ưu tiên xét tuyển. 

b) Đối với tổ hợp môn môn chính 

ĐX  Môn chính x 2  Môn2  Môn3 x ¾ (làm tròn đến 2 chữ số thập phân) |  Điểm ưu tiên KV/ĐT  Điểm ưu tiên xét tuyển.





Sau khi xác định xem mình đăng ký nguyện vọng vào ngành nào Tổ hợp nào Bạn áp dụng công thức a hoặc b ở trên vào ngành đó. 





Ví dụ: Bạn Nguyễn Văn X đăng ký vào ngành . Bạn tra cứu trong Phương thức tuyển sinh: 





Vậy công thức áp dụng là công thức b. Giả dụ bạn đăng ký bằng tổ hợp A00. Điểm thi dự kiến của bạn là: Toán 8, Lý 7, Hóa 6 



 Điểm xét tuyển của bạn  



Lưu ý QUAN TRỌNG: 

Vây công thức tính điểm xét tuyển của bạn X  (8x2  7  6) x3/4 (làm tròn đến 2 chữ số thập phân)  0.5  21,75  0,5  



Giả sử vẫn là bạn X ở trên, đăng ký thêm nguyện vọng vào ngành Quản lý công nghiệp (EM2) 

Điểm xét tuyển của bạn X sẽ tính theo Công thức a. Và sẽ là: 

Điểm xét tuyển  8  7  6  0.5  



Giả sử vẫn là bạn X ở trên, bạn đăng ký thêm ngành thì cách tính điểm xét tuyển của bạn X là: 

Điểm xét tuyển  8  7  6  0.5  







Điểm chuẩn năm 2018 (và cả 2016, 2017) em xem ở đây: 

Điểm chuẩn năm ngoái là ĐÃ TÍNH THEO CÔNG THỨC a và b rồi 

a) Đối với tổ hợp môn môn chính 

ĐX  Môn1Môn2  Môn3  Điểm ưu tiên KV/ĐT  Điểm ưu tiên xét tuyển. 

b) Đối với tổ hợp môn môn chính 

ĐX  Môn chính x 2  Môn2  Môn3 x ¾ (làm tròn đến 2 chữ số thập phân) |  Điểm ưu tiên KV/ĐT  Điểm ưu tiên xét tuyển.









Đây là câu hỏi của rất nhiều thí sinh/phụ huynh tuy nhiên phòng Tuyển sinh CHƯA THỂ có ĐÁP ÁN Chính xác ngay lúc này 

Việc đỗ hay không sẽ phụ thuộc vào RẤT NHIỀU THÍ SINH khác chứ không chỉ mỗi mình 1 bạn vì đây là cuộc thi của 900 nghìn thí sinh trên cả nước, ngoài ra còn là THỜI GIAN để nhà trường tổng hợp hồ sơ, danh sách. 

Các thí sinh/phụ huynh cần nắm rõ các mốc công bố điểm thi (dự kiến từ 14/7 - 21/7/2019) và dựa vào Điểm chuẩn năm 2018 (ở đây ) để điều chỉnh nguyện vọng 1 LẦN DUY NHẤT vào ngày 22/7 - 17h ngày 31/7/2019. 

P/S: Cách thay đổi nguyện vọng xem tại 



 Như vậy, việc các con đỗ hay trượt sẽ phụ thuộc vào việc gia đình lựa chọn nguyện vọng có ĐÚNG ĐẮN hay không. Ví dụ nếu bạn đạt điểm 22 có thể lựa chọn các ngành NV1 có điểm năm ngoái 2018 tầm 23 điểm, rồi NV2 tầm 22 điểm, NV3 tầm 21 điểm, NV4 tầm 18-20 điểm 

Xem thêm bài viết này: 







Năm 2019 nhà trường xét điểm theo các tổ hợp là như nhau, không phân biệt. Vậy nên A0 và A1 đều xét tương đương nhau. Hiện đã có điểm chuẩn trúng tuyển DỰ KIẾN (Xem tại ). Các bạn theo dõi thường xuyên trên trang website và trang Fanpage TSDHBK để cập nhật thêm các thông tin khác nhé. 









Thứ nhất, ngành em đang cần tìm nhà trường  Em vào đây xem danh sách các ngành đào tạo mới nhất 2019: 



Thứ hai, em cần CHỦ ĐỘNG click vào từng ngành để đọc xem chi tiết mỗi ngành TRƯỚC KHI HỎI: 





Ngoài ra, các em có thể liên hệ trực tiếp Khoa - Viện để hỏi sâu hơn về Chương trình học. Liên hệ tại mục Khoa - Viện phía trên, gửi email cho các thầy cô 



Hoặc sử dụng để xem thông tin liên quan về ngành trên mạng 







Theo lịch của Bộ GDĐT, em sẽ được Thay đổi/Sửa/Xóa/Thêm 1 LẦN DUY NHẤT vào ngày 22/7 đến 17h ngày 31/7/2019. Chi tiết theo bài này: 

Sau khi biết điểm thi THPT Quốc gia (dự kiến vào 14/7 - 21/7) thì em sẽ được thay đổi vào thời gian trên. Nếu em muốn đăng ký thêm nguyện vọng thì cũng thao tác trực tuyến hoặc qua phiếu ĐKXT (nếu thêm nguyện vọng thì nộp thêm phí theo quy định) 









Nhà trường có các mức học phí cho các chương trình như sau: 

Chương trình chuẩn: Học phí từ 17 - 22trđ/1 năm học (1 năm gồm 2 học kỳ) 

Chương trình tiên tiến (Đào tạo tinh hoa - EliTECH): Học phí gấp 1,3 - 1,5 lần Chương trình chuẩn, tức 22 - 33 trđ/1 năm học (1 năm gồm 2 học kỳ) 

Chương trình Đào tạo quốc tế: Học phí từ 50-60trđ/1 năm học (tức 25-30trđ/1 học kỳ) 

Học phí của IT - E10 (Chương trình tiên tiến Khoa học Dữ liệu và Trí tuệ Nhân tạo (Data Science and AI)) khoảng 45-50 triệu đồng/năm (1 năm 2 học kỳ) 

Học phí của FL2 (Tiếng Anh chuyên nghiệp quốc tế) học phí khoảng 40 triệu đồng/năm (1 năm 2 học kỳ) 



Chi tiết em xem bài viết này: 





Nếu học sinh/phụ huynh có bất kỳ thắc mắc nào liên quan chương trình học chi tiết, chất lượng đầu ra, hay thông tin chuyên sâu về các ngành IT tại ĐHBKHN. Tiêu chuẩn chuyển tiếp, tiêu chuẩn đạt học bổng... với chương trình đào tạo quốc tế Hãy đặt câu hỏi tại: 

Hoặc gửi Mail trực tiếp tới các thầy cô Viện CNTT  Truyền thông: 



PGS. TS. Tạ Hải Tùng - tungthsoict.hust.edu.vn (Phụ trách chung) 

PGS. TS. Cao Tuấn Dũng - dungctsoict.hust.edu.vn (Phụ trách các chương trình đào tạo chuẩn: IT1, và IT2) 

PGS. TS. Trương Thị Diệu Linh - linhtdsoict.hust.edu.vn (Phụ trách các chương trình elitech: ITE6, ITE7 và ITE10) 

PGS. TS. Huỳnh Thị Thanh Bình - binhhtsoict.hust.edu.vn 











Trước tiên em cần thử tìm xem có không đã. Theo hướng dẫn này: 

Sau đó, em mới đặt câu hỏi tới các Thầy cô. 









Do đó, trước khi chọn thi vào ngành X nào đó, em và gia đình cần cân nhắc kỹ lưỡng, rồi tìm hiểu xem mình có đam mê/thích ngành này không Tìm hiểu xem sau này ra trường ngành này có Tiềm năng xin việc hay không 



Một trong những điều kiện xem xét là em chỉ được phép chuyển đổi sang ngành học có điểm xét tuyển bằng hoặc thấp hơn điểm thi của em (tại năm thi Đại học). VD: Em thi được điểm 22 thì chỉ xét chuyển sang các ngành có điểm từ 22 trở xuống tại năm đó. 







Cả 2 ngành đều đào tạo kiến thức nền tảng cơ bản và cần thiết cho thị trường lao động về CNTT trong và ngoài nước. Sinh viên theo học sẽ học chung 70 kiến thức. 

Ở mức độ kiến thức chuyên sâu, ngành IT1 (Công nghệ thông tin - Khoa học máy tính) tập trung đào tạo về phần mềm, dữ liệu, thuật toán biểu diễn và xử lý dữ liệu. Sinh viên tốt nghiệp có thể trở thành chuyên gia phát triển phần mềm, chuyên gia phát triển các hệ thống thông tin, và chuyên gia thiết kế và phát triển giải pháp CNTT. 











IT-E6 là chương trình CNTT việt nhật hướng tới thị trường Nhật Bản. Sinh viên sẽ học kiến thức bằng tiếng Việt nhưng được học thêm môn tiếng Nhật để ra trường có thể đi làm ngay cho các công ty Nhật. Bạn xem thông tin chương trình TẠI ĐÂY nhé 

Học phí chương trình tiên tiến IT-E6 gấp 1,3 - 1,5 lần chương trình chuẩn. Tức 











IT-E6 là chương trình CNTT Việt Nhật hướng tới thị trường Nhật Bản. Em sẽ học kiến thức bằng tiếng Việt nhưng được học thêm môn tiếng Nhật để ra trường có thể đi làm ngay cho các công ty Nhật. 

Còn IT-E7 là chương trình CNTT global ICT, học hoàn toàn bằng tiếng Anh. 

Chương trình IT-E6: 

Chương trình IT-E7: 















Năm 2019, Trường ĐHBKHN không tuyển sinh mã IT3. Tất cả các mã tuyển sinh ĐẦU IT đều ĐÀO TẠO Công nghệ thông tin. Sinh viên được chọn để đào tạo chuyên sâu ngay từ đầu với các mã tuyển sinh sau: 

2 chương trình chuẩn IT1: CNTT - Khoa học máy tính (Computer Science) và IT2: CNTT - Kỹ thuật máy tính (Computer Engineering) 

3 chương trình tiên tiến: IT-E6 (Công nghệ thông tin Việt Nhật), IT-E7 (Công nghệ thông tin Global ICT), IT-E10 (Khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo: DS and AI); 

4 chương trình đào tạo Quốc tế IT-LTU (liên kết với ĐH La Trobe - Úc), IT-VUW (liên kết ĐH Victoria Wellington - New Zealand), IT-GINP (liên kết với ĐH Grenoble INP - Pháp) hoặc TROY-IT (liên kết ĐH TROY - Mỹ). 



Ngoài ra, sau khi trúng tuyển, các em có thể đăng ký thi để được tuyển chọn vào chương trình Đào tạo Tài năng Khoa học Máy tính 







Những câu hỏi này, em có thể tìm được câu trả lời trong Group dành cho Tân sinh viên K64. Em truy cập vào đây Xem - Hỏi để được các anh chị giải đáp: và 





Một số thí sinh nhận được Giấy báo nhập học của BKACAD khi vừa thi tốt nghiệp xong và chưa biết kết quả. Điều này rất dễ gây hiểu nhầm. Tuy nhiên, nếu đọc kỹ thông tin trong giấy báo trúng tuyển đó, thí sinh và phụ huynh cũng có thể biết được thông tiin quan trọng: Học viện Công nghệ thông tin Bách khoa (tên tiếng Anh viết tắt là BKACAD) là một trung tâm đào tạo kỹ năng nghề trong lĩnh vực công nghệ thông tin thuộc hệ thống doanh nghiệp của Nhà trường (BK-Holdings). BKACAD liên kết với các đối tác nước ngoài để tổ chức các khóa đào tạo cấp chứng nhận, chứng chỉ nghề lập trình viên quốc tế. Như vậy, công tác tuyển sinh của BKACAD hoàn toàn độc lập với công tác tuyển sinh đại học của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội. Như vậy, nếu các em HS phổ thông không có ý định học Đại học, chỉ cần học lấy chứng chỉ quốc tế ngành Quản trị mạng , Lập trình viên...thì có thể lựa chọn chương trình này. 









_________ 
Các chương trình đào tạo Đại học CHÍNH QUY của ĐHBKHN gồm 
- 31 chương trình đào tạo chuẩn 
- các chương trình Elitech (13 chương trình tiên tiến  3 chương trình Chất lượng cao  7 chương trình tài năng) 
- 11 chương trình Đào tạo quốc tế 
Để tìm hiểu về các chương trình ĐẠI HỌC CHÍNH QUY ĐHBKHN mời Quý vị Phụ huynh và các em học sinh vào website Tuyển sinh của trường tại địa chỉ: 







Như thông tin trong bài, ĐHBKHN nhập học từ (kể cả T7, Chủ nhật). Em xem trong bài này 

Nhập học SV K64: 

Ngoài ra, mẫu File Lí lịch sv mẫu: 

TS.HUST.EDU.VN 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





