Đề án tuyển sinh năm 2023 10-03-2023 



Ngày 1/6/2023, Hội đồng tuyển sinh Đại học Bách khoa Hà Nội đã công bố Đề án tuyển sinh năm 2023. Theo đó, tổng chỉ tiêu tuyển sinh hệ đai học chính quy là 7.985 sinh viên, trong đó 15-20 cho phương thức xét tuyển tài năng, 85-90 xet tuyên theo điêm thi (TN THPT và Đánh giá tư duy). 

Ngày 1/6/2023, Hội đồng tuyển sinh Đại học Bách khoa Hà Nội đã công bố Đề án tuyển sinh năm 2023. Theo đó, tổng chỉ tiêu tuyển sinh hệ đai học chính quy là 7.985 sinh viên, trong đó 15-20 cho phương thức xét tuyển tài năng, 85-90 xet tuyên theo điêm thi (TN THPT và Đánh giá tư duy). 

Năm 2023, Đại học Bách khoa Hà Nội có thêm 3 mã tuyển sinh mới: Kỹ thuật vi điện tử và CN Nano (MS2) và Công nghệ vật liệu polyme và compozit (MS3) và Chương trình tiên tiến Kỹ thuật sinh học (giảng dạy bằng tiếng Anh) (BF-E19). 

Một điểm điểu chỉnh trong đề án tuyển sinh năm 2023: không áp dụng điều kiện học bạ đối với thí sinh xét tuyển theo điểm thi (TN THPT, ĐGTD). 

ĐHBK Hà Nội sẽ công bố ngưỡng điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển sau khi có kết quả thi THPT và thi ĐGTD. 

Đại học Bách khoa Hà Nội cũng lưu ý đối với các thí sinh đăng ký chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh,ngoài các điều kiện cần thiết (theo các phương thức tuyển sinh), thí sinh cần có một trong những điều kiện về trình độ tiếng Anh như sau: Chứng chỉ tiếng Anh VSTEP trình độ B1 trở lên, IELTS (academic) 5.0 trở lên hoặc tương đương; hoặc Điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2023 môn tiếng Anh đạt yêu cầu của ĐHBK Hà Nội (sẽ được công bố sau). 

Trong năm 2023, tất cả các ngành/chương trình tuyển sinh đều sử dụng phương thức xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp THPT. Đối với phương thức xét tuyển theo điểm thi ĐGTD, không áp dụng đối với các ngành Ngôn ngữ Anh. 

Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ tổ chức 3 đợt thi Đánh giá tư duy vào ngày 10/6, 17/6 và 8/7/2023 tại 9 cụm thi: Hà Nội (10 trường đại học, học viện); Hưng Yên, Nam Định, Thanh Hóa, Vinh, Hải Phòng, Quảng Ninh, Thái Nguyên, Đà Nẵng. 

Đến cuối tháng 5/2023, tổng số thí sinh đăng ký dự thi Đánh giá tư duy là 10.211 (với 19.225 lượt thi). 32 cơ sở giáo dục đại học sẽ sử dụng kết quả Kỳ thi ĐGTD để xét tuyển. 

ĐHBK Hà Nội đã quyết định chuyển từ hình thức thi truyền thống (thi giấy, bài thi trắc nghiệm  tự luận) những năm trước bằng hình thức thi trực tuyến trên máy tính tại các phòng máy của cơ sở tổ chức thi. Hình thức thi trắc nghiệm với nhiều loại hình câu hỏi: Chọn phương án đúng; Chọn câu trả lời đúng hoặc sai; Điền đáp án; Kéo/thả đáp án. Bài thi ĐGTD đã được điều chỉnh theo hướng gọn nhẹ (150 phút), với 3 phần thi: Tư duy toán học (60 phút), Đọc hiểu (30 phút) và Tư duy khoa học/giải quyết vấn đề (60 phút). Câu hỏi được thiết kế theo thang đo tư duy với 3 mức: Mức 1  Tư duy tái hiện; Mức 2  Tư duy suy luận; Mức 3  Tư duy bậc cao. 

Công tác chuẩn bị cho việc tổ chức thi đã hoàn tất. Thông qua các đợt tổ chức thi thử nghiệm (ngày 25/2, 02/4, 13/5 và 21/5) cùng với đợt thi online ngày 09/4/2023, ĐHBK Hà Nội đã chuẩn hóa quy trình tổ chức thi, đảm bảo an toàn, an ninh, bảo mật theo đúng quy định. 



Đề án tuyển sinh 2023: 



Các thông tin khác về tuyển sinh xem tại hoặc 

Một số lưu ý:- Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển tài năng, nếu đã đủ điều kiện trúng tuyển thì trong đợt đăng ký nguyện vọng xét tuyển đại học của Bộ GDĐT, các em nên đăng ký nguyện vọng 1 vào ngành mong muốn (đã đủ điều kiện) để đảm bảo chắc chắn trúng tuyển.- Thí sinh tham dự thi TN THPT và thi ĐGTD, căn cứ trên ngưỡng nhận hồ sơ do ĐHBK Hà Nội công bố để đăng ký vào các chương trình phù hợp, theo nguyện vọng của mình.- Năm 2023 thí sinh chỉ cần đăng ký Trường, mã chương trình xét tuyển, không cần đăng ký mã phương thức xét tuyển. Thí sinh nên chọn mục tiêu: ngành hay trường để có phương án đăng ký tối ưu nhất.


_________ 
Mọi thắc mắc liên hệ: 
Phòng 101 nhà C1B, Số 1 Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội 
Điện thoại:  Hotline: 
Website: 
Facebook: 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





