Hướng dẫn xác nhận nhập học đối với thí sinh trúng tuyển Đại học năm 2022 16-09-2022 



Theo hướng dẫn của Bộ Giáo dục và Đào tạo, thí sinh trúng tuyển đại học năm 2022 thực hiện các bước xác nhận nhập học như sau: 

Bước 1: Đăng nhập Truy cập vào website 

Nhập các thông tin Số CMND, Mã đăng nhập, Mã xác nhận và nhấn nút Đăng nhập 



Bước 2: Vào menu Tra cứu kết quả xét tuyển sinh từ menu Tra cứu 



Bước 3: Xem kết quả xét tuyển Mỗi trường mà thí sinh đăng ký xét tuyển chỉ có 1 kết quả là Đỗ hoặc Trượt. 

Nếu kết quả là Trượt có nghĩa là thí sinh trượt tất cả các nguyện vọng đã đăng ký vào trường. 





Bước 4: Xác nhận nhập học Đối với nguyện vọng đỗ thí sinh có quyền xác nhận nhập học. Để xác nhận nhập học thí sinh nhấn nút Xác nhận nhập học như hình dưới. 





Bước 5: Nhấn Đồng ý để hoàn thành việc xác nhận nhập học. 





Bước 6: Kiểm tra lại trạng thái Đã nhập học 





Trạng thái thông tin của thí sinh Đã nhập học nghĩa là thí sinh đã xác nhận nhập học thành công và trường Đại học đã nhận được thông tin xác nhận nhập học của thí sinh. Khi đã xác nhận nhập học xong, thí sinh sẽ không được Hủy xác nhận nhập học, nếu muốn Hủy xác nhận nhập học phải liên hệ với trường Đại học đó để được giải quyết. 

Thí sinh tra cứu kết quả xét tuyển đại học năm 2022 tại địa chỉ 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





