11.000 thí sinh thi Đợt 3 Kỳ thi đánh giá tư duy 13-03-2024 



Ngày 10/3/2024, tại 26 điểm thi trên 10 tỉnh/thành phố đã diễn ra đợt 3 kỳ thi Đánh giá tư duy (TSA). Các khối ngành: Khoa học kỹ thuật, Công nghệ; Kinh tế, Ngoại thương, Tài chính, Ngân hàng; Y, dược có thể sử dụng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy để xét tuyển đại học năm 2024. 

Đợt 3 kỳ thi Đánh giá tư duy có tổng số 431 phòng thi, chia 2 ca sáng/chiều, số cán bộ coi thi là 243 thầy/cô giáo. Số thí sinh dự thi ca sáng là 6.000 thí sinh, ca chiều 5.000 thí sinh. 

Nội dung và hình thức bài thi đánh giá tư duy năm 2024 gồm ba phần: Tư duy Toán học (60 phút), Tư duy Đọc hiểu (30 phút) và Tư duy khoa học/Giải quyết vấn đề (60 phút). Các câu hỏi được xây dựng dưới hình thức trắc nghiệm, gồm chọn đáp án đúng, đúng/sai, kéo thả và câu trả lời ngắn. 

Kết quả thi Đánh giá tư duy được cấp giấy chứng nhận có thời hạn hai năm để thí sinh dùng đăng ký xét tuyển vào các trường chấp nhận bài thi này. 

Kỳ tuyển sinh năm nay, Đại học Bách khoa Hà Nội tổ chức 6 đợt thi Đánh giá tư duy. Gần đây nhất là đợt 2 kỳ thi Đánh giá tư duy ngày 20/1/2024 với hơn 5.100 thí sinh, trong đó có 59 thí sinh dự thi là các học sinh hiện đang học lớp 10 và lớp 11, thí sinh điểm cao nhất đạt 91,55/100 điểm. 

Đợt 1 kỳ thi Đánh giá tư duy tổ chức ngày 31/12/2023, thí sinh điểm cao nhất đạt 95,85/100 điểm. 

Thí sinh lưu ý lịch đăng ký dự thi dự kiến của các đợt thi TSA2024 tiếp theo: 


TT | Thời gian mở đăng ký | Thời gian thi
Đợt 4 | Từ 25/3/2024 đến 5/4/2024 | 27 - 28/4/2024
Đợt 5 | Từ 2/5/2024 đến 20/5/2024 | 08 - 09/6/2024
Đợt 6 | 15 - 16/6/2024






Đó là tâm sự của cô gái sinh năm 2004 Nguyễn Thị Luy, quê ở Quang Lộc, Can Lộc, Hà Tĩnh. 

Câu chuyện của Luy sau khi kết thúc bài thi TSA đợt 3 - điểm thi Đại học Bách khoa Hà Nội - là những ấn tượng về bài thi hay, thú vị, nhất là nội dung Đọc-Hiểu liên quan đến chuyện kháng kháng sinh; là nụ cười bừng sáng khuôn mặt khi chia sẻ về ước mơ học ngành Kỹ thuật Y sinh, Bách khoa Hà Nội, nghiên cứu loại thuốc chữa ung thư cho mẹ và tìm ra phương cách giúp đỡ những thế hệ ảnh hưởng di chứng chất độc da cam  như bố và anh trai của Luy. 

Luy kể: Từ lúc em sinh ra đến giờ, nhà em là hộ nghèo rồi. Bố Luy bị ảnh hưởng chất độc màu da cam từ ông nội em, một cựu chiến binh, một nửa người co cứng, không đi được xe đạp, xe máy. Khó khăn về sức khỏe nhưng bố Luy rất chăm chỉ, yêu thương vợ con. Mẹ Luy mắc bệnh ung thư 8 năm nay, thêm di chứng ảnh hưởng tâm lý do một biến cố thời trẻ nên luôn cần người bên cạnh chăm sóc. Mẹ cô gái lúc nào cũng lo con bị bắt nạt, hãm hại nên không cho Luy đi xa khỏi nhà. 

Anh trai Luy bị di chứng da cam từ bố, năm Luy học lớp 7, anh bị bại não, tăng động, phải giữ tại nhà và có người chăm sóc thường xuyên. Anh mất đúng thời gian mẹ Luy phải hóa trị, xạ trị khi lần đầu tiên lên Hà Nội chữa trị. 

Tốt nghiệp THPT năm 2022, Nguyễn Thị Luy ghi nguyện vọng vào ngành Kỹ thuật Y sinh, Bách khoa Hà Nội. Luy đỗ đúng ngành em mơ ước nhưng trước ngày công bố điểm trúng truyển, lo điểm của mình không đạt, lòng dạ lại ngổn ngang lo cho sức khỏe và tâm lý của mẹ nếu mình học xa, Luy vào hệ thống bỏ nguyện vọng Bách khoa. Biết kết quả, em có chút tiếc nuối. Có lẽ em là học sinh duy nhất ở Trường THPT Đồng Lộc không đỗ ĐH. Nhưng 2 năm ở nhà chăm sóc mẹ, em nghĩ mình đã không bỏ phí giây phút nào.  Luy tâm sự. 

Năm 2023, những người bạn thân của mẹ Luy đến tận nhà rỉ rả, thuyết phục mẹ cho Luy học xa, rằng muốn con có tương lai, thoát nghèo thì cho con tự lập. Nhận cái gật đầu đồng ý của mẹ, Luy phấn khởi đèn sách tự ôn tập để thi ĐGTD và ôn thi tốt nghiệp khối A1, tăng khả năng trúng tuyển vào Bách khoa Hà Nội. 

Luy có thể đăng ký thi ĐGTD tại Vinh  gần nhà  nhưng cô gái quyết định đăng ký thi tại Đại học Bách khoa Hà Nội, thi xong sẽ đưa mẹ tái khám tại Bệnh viện K Tân Triều. Đến ngày đi, mẹ Luy ốm mệt nên Luy đi cùng bố. Em muốn đến Bách khoa thăm các bạn. Lớp em nhiều bạn học Bách khoa lắm. Bạn thân nhất của em học ngành IT, Trường CNTTTT. Em còn thăm các thầy/cô Ban Tuyển sinh  hướng nghiệp nữa. Cô Lương Hiền từng động viên em ôn thi, nếu đỗ Bách khoa Hà Nội cô sẽ giới thiệu cho em các học bổng và lo cho em chỗ ở. 

Bố con Luy rất cảm động khi được các thầy/cô giáo Đại học Bách khoa Hà Nội nhiệt tình hỗ trợ. Rút ngắn quãng đường từ nơi Luy ở nhờ tại Đông Anh đến điểm thi Đại học Bách khoa Hà Nội, các thầy/cô đã liên hệ để bố con Luy được ở KTX Bách khoa trong 10 ngày, vừa đi thi ĐGTD, vừa chờ ngày 17/3 dự Open day tổ chức tại Bách khoa Hà Nội, trực tiếp gặp các thầy/cô để được tư vấn chuyên sâu về ngành nghề, định hướng tương lai. Em cảm ơn các thầy/cô đại học đã thương yêu, tạo điều kiện cho bố con em, dù em chưa là sinh viên của Nhà trường.  Luy xúc động bày tỏ. 

Nguyễn Thị Luy dự định sau này học và tốt nghiệp Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ lập dự án HOPE. Luy tìm hiểu, Hope tiếng Anh là hy vọng, nhưng nếu viết hoa thì là một loại thuốc chữa ung thư. Hiện nhóm HOPE của Luy đã có nhiều người bạn là sinh viên Bách khoa tham gia. Luy nhắn các bạn: Đợi tớ học và tốt nghiệp Bách khoa, có lực để thành lập Quỹ, các cậu sẽ là những nhà tài trợ đầu tiên của tớ nhé 

Tình yêu, ước mơ tương lai thực hiện cùng Bách khoa Hà Nội đã cho Luy có động lực để vượt lên hoàn cảnh khó khăn trong cuộc sống, đúng như Luy chia sẻ: Tình yêu Bách khoa Hà Nội thắp sáng cuộc đời em 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





