Dự kiến phương thức tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023 11-02-2023 



Hội đồng tuyển sinh Trường Đại học Bách khoa Hà Nội thông báo dự kiến phương thức tuyển sinh đại học chính quy năm 2023 cho 63 chương trình đào tạo với tổng chỉ tiêu tuyển sinh dự kiến là 7.985 sinh viên. 



Các phương thức tuyển sinh 

(1) Xét tuyển tài năng: gồm các phương thức sau: 

Xét tuyển thẳng học sinh giỏi theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo; 

Xét tuyển dựa trên các chứng chỉ quốc tế SAT, ACT, A-Level, AP và IB; 

Xét tuyển dựa theo hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn. 



(2) Xét tuyển theo kết quả kỳ thi đánh giá tư duy 

Đối tượng xét tuyển: Thí sinh tham dự kỳ thi Đánh giá tư duy (ĐGTD) do Đại học Bách khoa Hà Nội tổ chức; 

Điều kiện dự tuyển: Thí sinh đã tốt nghiệp THPT, đạt ngưỡng điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển do ĐHBK Hà Nội quy định; 

Tổ hợp xét tuyển dự kiến: K00 (tư duy toán học, tư duy đọc hiểu, tư duy khoa học/giải quyết vấn đề); 

Xét tuyển vào tất cả các ngành/chương trình trừ các chương trình Ngôn ngữ Anh; 



(3) Xét tuyển dựa trên điểm thi tốt nghiệp THPT 2023 

Đối tượng xét tuyển: Thí sinh tham dự kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023 do Bộ GDĐT và các Sở GDĐT tổ chức; 

Điều kiện dự tuyển: Thí sinh đã tốt nghiệp THPT, đạt ngưỡng điểm nhận hồ sơ đăng ký xét tuyển do ĐHBK Hà Nội quy định; 

Các tổ hợp xét tuyển A00, A01, A02, B00, D01, D07, D26, D28 và D29 (tùy theo từng chương trình đào tạo khác nhau). 



Đối với thí sinh đăng ký xét tuyển vào các chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh, ngoài các điều kiện cần thiết (theo các phương thức tuyển sinh), thí sinh cần có một trong những điều kiện về trình độ tiếng Anh như sau: 

Chứng chỉ tiếng Anh VSTEP trình độ B1 trở lên, IELTS (academic) 5.0 trở lên hoặc tương đương; 

Điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2023 môn tiếng Anh đạt yêu cầu của ĐHBK Hà Nội. 



Năm 2023, sau khi có điểm thi, Hội đồng tuyển sinh Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ công bố ngưỡng điểm nhận hồ sơ theo điểm thi tốt nghiệp THPT và ĐGTD để thí sinh có căn cứ nộp hồ sơ đăng ký xét tuyển. 

Thông tin chi tiết xem 

Mọi thắc mắc liên hệ: 

Phòng 101 nhà C1B, Số 1 Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội 

Điện thoại: 024 38683408  Hotline: 084 8683408 

Website: 

Facebook: 









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





