Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2023 - Đăng ký tài khoản 28-03-2023 



Năm 2023, ĐH Bách Khoa Hà Nội tiếp tục áp dụng hình thức đăng ký xét tuyển tài năng trực tuyến thông qua website xttn.hust.edu.vn. Ngoài việc nộp hồ sơ theo hướng dẫn của Bộ GDĐT tại các trường THPT để đăng ký tuyển thẳng diện 1.1 (Học sinh giỏi Quốc gia/Quốc tế), hình thức xét tuyển tài năng trực tuyến là cách thức nhanh chóng, chủ động giúp các học sinh tài năng nộp hồ sơ tuyển thẳng dễ dàng vào ĐHBKHN. 

I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào ĐH Bách khoa Hà Nội bằng phương thức XTTN; 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xác thực và quy đổi điểm ngoại ngữ bằng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế. 



II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ 

để bắt đầu: 

Thí sinh để đăng ký thông tin trên hệ thống này để tránh những sai sót có thể xảy ra 





 Ở phần lựa chọn hình ảnh chân dung, thí sinh có thể chọn ảnh tệp chân dung đã chụp bằng cách click vào nút để tải hình ảnh lên 





 Ảnh chân dung mới chụp và kích thước ảnh tiêu chuẩn 3x4 (113 x151 pixel) 

 Sau khi tải ảnh lên hệ thống, thí sinh tiếp tục khai báo các thông tin cá nhân bắt buộc ( ) 



 Đối với mục CCCD/CMND/HC, thí sinh lưu ý phải nhập chính xác số CCCD/CMND/HC vì sẽ được dùng làm tên đăng nhập tài khoản 

 Đối với hình ảnh CCCD/CMND/HC tải lên, lưu ý hình ảnh tải lên phải có kích thước lớn hơn hoặc bằng 350 px 



 Thí sinh lưu ý cần phải tài khoản email vì hệ thống qua email đã khai 







Trường hợp nếu đã chọn Phường/Xã ở ô trên thì không cần nhập lại tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường 

Trường hợp nếu tại ô Phường/Xã chọn Khác thì phải nhập tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường 

Địa chỉ này sẽ được dùng để gửi giấy bao dự thi, phiếu điểm và liên hệ khi cần thiết tới thí sinh 







 Ở mục này thí sinh lưu ý lựa chọn đối tượng thi. Nếu thí sinh đang theo học tại trường THPT thì tích vào ô học sinh lớp 12, ngược lại với các trường hợp còn lại thì tích vào ô 



Ở kỳ tuyển sinh năm 2023, với các bạn vẫn còn đang theo học lớp 12 thì sẽ chỉ phải scan lại kết quả các kỳ học tập lớp 10, 11 và học kỳ I lớp 12. Còn đối với những bạn đang là thí sinh tự do, bắt buộc phải scan lại kết quả học tập của cả 6 kỳ học (các học kỳ I, II của lớp 10,11 và 12). 





Kể cả bạn thuộc . Cũng phải điền vào phần này. 



Trong mục sẽ có hai mục chính mà các thí sinh cần quan tâm là và Trường thông tin này nhằm phục vụ để lưu thông tin hồ sơ sau này khi thí sinh trúng tuyển thẳng diện xét tuyển tài năng. 





 và chỉ áp dụng cộng điểm khi xét tuyển vào đại học diện điểm thi (Thi ĐGTD và Thi THPT) theo quy định của Bộ GDĐT. 



 Sau khi hoàn thành tất cả các bước khai báo thông tin cá nhân ở trên, thí sinh kết thúc bằng cách click vào mục để hoàn thành đăng ký trên hệ thống. 

 Hệ thống sẽ gửi về hòm thư mà thí sinh đã khai ở thông tin về ID đăng nhập và Mật khẩu đăng nhập vào Hệ thống đăng ký tuyển sinh của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội. 



Thí sinh sử dụng thông tin trên để đăng nhập tại đường link và cần đổi mật khẩu ngay khi ở lần Đăng nhập đầu tiên. 













Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





