Ngưỡng yêu cầu đối với phương thức Xét tuyển tài năng năm 2023 14-06-2023 



Hội đồng tuyển sinh Đại học Bách khoa Hà Nội trân trọng thông báo ngưỡng yêu cầu đối với các thí sinh đăng ký xét tuyển vào các ngành/chương trình đào tạo đại học chính quy năm 2023 theo phương thức Xét tuyển tài năng. 


1. Kết quả XTTN của từng thí sinh sẽ có ở mục tra cứu trong tài khoản trên 

2. Đối với thí sinh diện 1.2 và 1.3: 

- Thí sinh sẽ được chính thức trúng tuyển khi đáp ứng yêu cầu đỗ Tốt nghiệp và 

- Đã đăng ký nguyện vọng tại cổng đăng ký tuyển sinh của Bộ GDĐT (thí sinh phải tự xác định thứ tự ưu tiên các nguyện vọng khi đăng ký trên Hệ thống chung của Bộ GD-ĐT, tùy thuộc thí sinh muốn được công nhận trúng tuyển nguyện vọng này hay muốn mở rộng cơ hội trúng tuyển nguyện vọng khác.). 

- Sau quá trình lọc ảo chung toàn quốc (và được công bố trúng tuyển), thí sinh xác nhận nhập học và nhập học theo hướng dẫn của Đại học. 

- Nếu thí sinh đăng ký trên cổng đăng ký tuyển sinh của Bộ GDĐT, thí sinh sẽ bằng phương thức này. 

- Thí sinh đăng ký chương trình giảng dạy bằng tiếng Anh,ngoài các điều kiện trên, cần có một trong những điều kiện về trình độ tiếng Anh như sau: Chứng chỉ tiếng Anh VSTEP trình độ B1 trở lên, IELTS (academic) 5.0 trở lên hoặc tương đương; hoặc Điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2023 môn tiếng Anh đạt yêu cầu của ĐHBK Hà Nội (sẽ được công bố sau). 













Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





