Thông báo hạn cuối nộp lệ phí xác nhận quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ 23-09-2020 



Trường ĐHBKHN tiến hành thu chứng chỉ IELTS online thông qua website dangkytuyensinh.hust.edu.vn kể từ ngày 16/8 đến 16/9/2020. Điểm chứng chỉ IELTS sẽ được áp dụng quy đổi sang thang điểm 10 theo quy định tại đề án tuyển sinh đại học chính quy năm 2020 đã được nhà trường công bố. 







Lệ phí xác thực chứng chỉ ngoại ngữ Quốc tế là 

Em thực hiện nộp lệ phí bằng cách chuyển khoản đến tài khoản sau: 

Số tài khoản: 

Tại Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam 

Chủ tài khoản: 

Nội dung chuyển khoản: Họ và tên (dấu cách) Số CMND hoặc CCCD. 



Nguyen Duc Manh 162241942 

Hệ thống cũng sẽ đóng không thu lệ phí xác nhận quy đổi điểm chứng chỉ ngoại ngữ 

(cho dù đã đăng ký và tải lên chứng chỉ ngoại ngữ lên hệ thống ) 





, sau khi nhập số tài khoản sẽ hiện tên Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội. Em thực hiện chuyển tiền, tiền chuyển tiền đi không báo lỗi trả lại tức có nghĩa đã 





. Em chỉ cần ghi đúng thông tin bên thụ hưởng trên giấy chuyển tiền: 

Số tài khoản: 

Tại Ngân hàng TMCP Đầu tư và Phát triển Việt Nam 

Chủ tài khoản: 



Giao dịch viên sẽ nhập số tài khoản, kiểm tra thấy đúng tên Bên thụ hưởng khớp với nội dung em đã ghi trên giấy chuyển tiền thì mới ký thực hiện giao dịch cho em 

Em chỉ cần lưu ý cho việc thực hiện chuyển lệ phí là ghi rõ nội dung chuyển khoản là: 

Họ và tên (dấu cách) Số CMND hoặc CCCD. 



Nguyen Duc Manh 162241942 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





