Tư vấn tuyển sinh trực tuyến - Xu hướng tư vấn mới của năm 2020 22-09-2020 



Đứng trước tình hình dịch bệnh đang ngày càng diễn biến phức tạp, phòng Tuyển sinh Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội đã lên kế hoạch và triển khai thí điểm các phiên tư vấn trực tuyến, chương trình với tên gọi Tư vấn tuyển sinh Đại học từ xa theo yêu cầu bước đầu nhận được sự ủng hộ nhiệt tình từ rất nhiều bạn học sinh trên cả nước. 

Mở đăng ký từ 18 giờ tối ngày 19/3/2020, cho đến hôm nay ngày 28/3/2020 (sau gần 9 ngày mở đăng ký) chương trình Tư vấn tuyển sinh Đại học từ xa theo yêu cầu do phòng Tuyển sinh phối hợp cùng thầy cô các khoa viện tại Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội đã nhận được 753 yêu cầu tư vấn. 





Đa số các bạn đều quan tâm về chương trình đào tạo chuẩn (chiếm tới 72). Hầu hết các bạn đăng ký tư vấn đều có định hướng từ trước, nhắm vào lựa chọn một số ngành nghề cụ thể tại ĐH Bách Khoa, bằng chứng là tỷ lệ lựa chọn tư vấn chuyên sâu về các ngành đào tạo cụ thể khá cao (chiếm tới 84,7). 





Chương trình tư vấn đã và đang được rất nhiều bạn thí sinh tham phản hồi tích cực và là kênh thông tin đáng giá giúp cho nhiều bạn có mong muốn tìm hiểu về thông tin tuyển sinh và các ngành học tại ĐH Bách Khoa Hà Nội. 



Các bạn yêu Bách khoa Hà Nội nhưng vẫn còn đang băn khoăn về ngành học, phương thức xét tuyển,..., hãy mạnh dạn đăng ký tại đường link để được tư vấn chuyên sâu trực tiếp với các thầy cô nhé. Hỏi câu nào được trả lời câu đó :) 
------------------ 
Tham gia Group tư vấn TS K65: 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





