6 mốc thời gian quan trọng của kỳ thi đánh giá tư duy 2024 22-09-2023 



Nhằm cung cấp thông tin cho học sinh và giáo viên các trường THPT có kế hoạch học tập và dự thi kỳ thi Đánh giá tư duy (TSA) sớm, sáng nay (22/9/2023), Đại học Bách khoa Hà Nội chính thức công bố lịch 6 đợt thi Đánh giá tư duy năm 2024, tạo điều kiện cho thí sinh được lựa chọn kết quả tốt nhất trong công tác xét tuyển. 



Thí sinh tham gia Kỳ thi Đánh giá tư duy sẽ được cấp giấy chứng nhận kết quả thi có thời hạn trong hai năm và có thể sử dụng điểm số TSA để đăng ký xét tuyển vào các trường đại học chấp nhận kết quả này. 



Thời gian tổ chức thi TSA dự kiến diễn ra vào các ngày Thứ Bảy/Chủ Nhật: 

- Đợt 1: Ngày 2 - 3/12/2023; 

- Đợt 2: Ngày 20 - 21/1/2024; 

- Đợt 3: Ngày 9 - 10/3/2024; 

- Đợt 4: Ngày 27 - 28/4/2024; 

- Đợt 5: Ngày 8 - 9/6/2024; 

- Đợt 6: Ngày 15 - 16/6/2024. 

Địa điểm thi: Hà Nội, Hưng Yên, Nam Định, Hải Phòng, Thái Nguyên, Thanh Hóa, Nghệ An, Đà Nẵng 



Bài thi Đánh giá tư duy năm 2023 gồm ba phần: Tư duy Toán học (60 phút), Tư duy Đọc hiểu (30 phút) và Tư duy Khoa học/Giải quyết vấn đề (60 phút) với ba mức độ đánh giá tư duy (tư duy tái hiện, tư duy suy luận và tư duy bậc cao). 

Các câu hỏi được xây dựng dưới hình thức trắc nghiệm với bốn dạng cấu trúc: Chọn đáp án đúng, đúng/sai, kéo thả và câu trả lời ngắn. 

Khác với các kỳ thi khác, kỳ thi TSA không tập trung kiểm tra kiến thức nên không đòi hỏi thí sinh dành thời gian ôn luyện nhiều, bởi rèn luyện tư duy đã được hình thành trong suốt quá trình học. 

Năm 2023, kỳ thi TSA được đánh giá có nhiều điểm thuận lợi cho quá trình làm bài thi của học sinh. Bài thi được điều chỉnh gọn nhẹ (thời lượng 150 phút) và tổ chức theo hình thức trắc nghiệm trên máy tính. 

Các ngành tuyển sinh đại học có thể sử dụng kết quả kỳ thi TSA được mở rộng, bao gồm Khoa học công nghệ, Kinh tế, Kỹ thuật, Công nghiệp, Nông nghiệp, Tài chính, Ngân hàng, Y dược. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





