Hướng dẫn chuẩn bị hồ sơ nhập học năm 2022 cho sinh viên Khóa 67 20-09-2022 



Hướng dẫn chuẩn bị hồ sơ nhập học năm 2022 cho sinh viên Khóa 67 



I. Quy trình nhập học năm 2022 cho sinh viên K67 

Quy trình nhập học bao gồm 3 bước: 



Thí sinh xác nhận nhập học trên Cổng thông tin của Bộ GDĐT theo hướng dẫn. 



Thí sinh trúng tuyển theo hình thức xét tuyển tài năng không cần thực hiện bước này. 



Thí sinh sử dụng tài khoản là email (có dạng ) do Phòng Tuyển sinh gửi vào mail thường dùng của thí sinh. 





II. Hồ sơ nhập học gồm có: 

1) Phiếu kê khai thông tin sinh viên in ra từ hệ thống kê khai thông tin online: 01 bản có xác nhận của UBND xã/ phương nơi gia đình sinh viên cư trú 

2) Bản sao giấy khai sinh: 01 bản 

3) Bản sao Bằng tốt nghiệp THPT (có công chứng) hoặc GCN tốt nghiệp (bản chính) 

4) Học bạ THPT: 01 bản chính 

5) Ảnh thẻ 3x4: 02 ảnh ( ) phía sau ảnh ghi rõ họ tên, ngành trúng tuyển, mã số sinh viên và số điện thoại liên hệ của sinh viên. 

6) Bản photocopy cả hai mặt của Thẻ CCCD hoặc CMND. Trên bản photocopy ghi rõ ngành trúng tuyển, mã số sinh viên và số điện thoại liên hệ của sinh viên. 

7) Giấy chuyển nghĩa vụ quân sự. 



III. Một số giấy tờ khác cần chuẩn bị để nộp sau khi nhập học 

1) Hồ sơ chuyển sinh hoạt Đảng (nếu có). 

2) Hồ sơ chuyển sinh hoạt Đoàn (nếu có). 

3) Hồ sơ hưởng chế độ chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập (nếu là SV thuộc đối tượng CĐCS được miễn giảm học phí - xem hướng dẫn chi tiết tại mục  . 



IV. Lịch nộp hồ sơ nhập học 

Sinh viên K67 làm thủ tục nhập học và nộp hồ sơ tập trung vào 2 ngày . Các bước nộp hồ sơ nhập học như sau: 

1) Sinh viên cần chuẩn bị bộ hồ sơ như hướng dẫn tại mục I. 

2) Chuẩn bị bút để ghi một số thông tin cần thiết bên ngoài túi hồ sơ do Trường phát khi đến nộp hồ sơ nhập học ( ). 

3) Sắp xếp hồ sơ theo đúng thứ tự trên túi hồ sơ do Trường phát 

4) Thí sinh xếp hàng (theo hướng dẫn) để vào nộp hồ sơ nhập học. 

5) Sinh viên đến nộp hồ sơ theo đúng khung thời gian do Nhà trường sắp xếp, xem . 









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





