Danh sách thí sinh đủ điều kiện xét tuyển thẳng theo chứng chỉ quốc tế (SAT-ACT-ALEVEL-IELTS) 22-09-2022 



Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội đã xét duyệt hàng trăm bộ hồ sơ để chọn ra những thí sinh ưu tú, đạt điều kiện tuyển thẳng theo quy chế tuyển sinh năm 2020. Sau đây là danh sách những em đã đủ điều kiện tuyển thẳng diện chứng chỉ quốc tế (SAT-ACT-ALEVEL-IELTS). 



(Diện chứng chỉ quốc tế theo kết quả thi ) 

Link danh sách tra cứu: 

Link phụ: 

(Em tải file .XLS dành cho 1 số office phiên bản cũ nếu không tra cứu được bằng file .XLSX ở link đầu) 

Các em có thể tra cứu thông tin của mình, bằng cách nhập thông tin theo hướng dẫn từng bước như dưới dây 



(Không tải về thì sẽ không thể nhập vào tra được) 

Nhập mật khẩu   để mở file (Tắt trình gõ tiếng Việt, nếu không sẽ bị nhập lỗi thành ts.hút.edu.vn) 

Nhập đồng thời họ tên không dấu và số cmnd của mình vào 2 ô vàng tương ứng. (Thiếu chỉ 1 trong 2 ô thông tin sẽ không tra được) 



Ấn và chọn Với những bạn đã đủ điều kiện tuyển thẳng, hãy ấn tiếp vào cột để xem hướng dẫn bước tiếp theo. 



Với những bạn hoặc cần login lên hệ thống và cập nhật lại các phần cho đủ thông tin (bổ sung trước ngày 25/7/2020 nếu muốn được tiếp tục xét tuyển theo chứng chỉ IELTS). 

Với những bạn hiển thị cần login lên hệ thống và chọn lại ngành xét tuyển thẳng (Chỉ được phép chọn FL1, FL2 với những bạn có IELTS từ 6.5 trở lên) (bổ sung trước ngày 25/7/2020) 



Các bạn trúng tuyển thẳng cần , thủ tục: 

Đến xác nhận nhập học tại Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội, P201, Nhà D7, 

Hoặc về địa chỉ Phòng tuyển sinh - Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (P201, D7, Số 1 Đại Cồ Việt, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội) 



Nếu em chưa có đủ minh chứng hoặc minh chứng không rõ, cần bổ sung trước ngày 25/7/2020 nếu muốn được tiếp tục xét tuyển theo chứng chỉ IELTS. 

Học sinh trúng tuyển sẽ được nhập học nếu đỗ tốt nghiệp THPT 2020 hoặc đã có bằng TN THPT. 





Em truy cập vào website www.collegeboard.org và nhập mã Code của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (HUST) ( ) để xác nhận gửi điểm. 





Em truy cập vào website http://www.act.org/ và nhập mã Code của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (HUST) ( ) để xác nhận gửi điểm. 





Em truy cập vào website www.cambridgeinternational.org bằng tài khoản của mình đã được cấp và thực hiện theo hướng dẫn. 







Em gửi (trực tiếp hoặc qua thư bảo đảm của bưu điện) tới địa chỉ (Phòng Tuyển sinh  Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội) 





Email: tuyensinhhust.edu.vn 

Website: www.ts.hust.edu.vn 

Facebook: www.facebook.com/tsdhbk/ 

Điện thoại: 0243 868 3408  Hotline 084 868 3408 (giờ hành chính) 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





