Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2022 - Khai báo kết quả học tập 20-09-2022 



Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Khai báo thông tin Kết quả học tập 

I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào ĐH Bách khoa Hà Nội bằng phương thức XTTN; 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xác thực và quy đổi điểm ngoại ngữ bằng chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế. 



II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ 

Đăng nhập vào tài khoản 

Sử dụng và , thí sinh nhập vào các ô tương ứng tại 



Ngay sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu bạn đổi mật khẩu. Thí sinh để tiện truy cập sau này. 

Nhập thông tin kết quả học tập theo kết quả các kỳ THPT 





Thí sinh chỉ nhập điểm 11 môn văn hóa (đã bỏ 2 môn GDQPAN và GDTC) 

Thí sinh sẽ phải của 3 năm học lớp 10, 11 và 12. Nhập điểm sử dụng dấu thập phân là dấu chấm (.) và một số sau dấu (.). Ví dụ: 

Hệ thống bỏ nhập điểm của 2 môn là: GD ANQP, Thể dục. 

Nếu là Thí sinh lớp 12, chỉ phải nhập 5 kỳ (trừ kỳ II lớp 12); nếu là Thí sinh tự do, sẽ phải nhập cả 6 kỳ (tức cả kỳ II lớp 12) 

Thí sinh phải chịu trách nhiệm về tính chính xác của điểm nhập, nhà trường sẽ hậu kiểm khi các thí sinh nhập học tại trường. Nếu phát hiện sai sót, thí sinh sẽ bị xử lý theo quy định. 





Tải lên minh chứng sổ học bạ 





(Định dạng ảnh scan học bạ nên là để quá trình tải lên thuận lợi) 



Thí sinh chụp 3 ảnh về kết quả học tập trong 3 năm học lớp 10, lớp 11, lớp 12 và tải ảnh lên ứng với từng năm học. Kích thước mỗi ảnh tối đa 3MB. Nếu ảnh to, thí sinh có thể tham khảo các resize ảnh - 

Thí sinh có thể chụp ảnh sổ học bạ bằng điện thoại hoặc máy scan đều được, để có thể nhìn được điểm số trên sổ; có thể tải lên nhiều ảnh miễn là đủ thể hiện hết điểm các kỳ (5 học kỳ với thí sinh lớp 12 và 6 học kỳ với thí sinh tự do) 

Trong ảnh chụp/scan cần có thể hiện dấu đỏ của trường THPT nơi học. 



Lưu và xác nhận email 

Sau khi điền đầy đủ thông tin thí sinh chọn để hoàn thành. Hãy kiểm tra email (là mail mà thí sinh đã đăng kí trong phần Thông tin chung để nhận thông báo  Đăng ký thông tin kết quả học tập thành công (Thí sinh lưu ý kiểm tra cả hòm thư SPAM nếu chưa thấy mail) 















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





