Thông báo về lịch đăng ký thi bù ngày 19/5/2024 và đăng ký thi Đợt 5 hoặc Đợt 6 Kỳ thi Đánh giá tư duy năm 2024 01-05-2024 



Lịch đăng ký thi bù ngày 19/5/2024 và đăng ký thi Đợt 5 hoặc Đợt 6 Kỳ thi Đánh giá tư duy năm 2024 

Từ ngày đến ngày Các thí sinh trong danh sách thi kíp Chiều đợt 4 ngày 28/4/2024 (đã dừng thi) sẽ thực hiện đăng ký thi bù vào ngày Chủ Nhật, 19/5/2024 hoặc đăng ký nhận lại lệ phí dự thi đã đóng nếu không thi bù. 



Cụm thi/Điểm thi của thí sinh đăng ký thi bù sẽ được đặt mặc định là Cụm thi/Điểm thi như đã đăng ký trong đợt 4 của thí sinh; 

Khi có thí sinh không đăng ký dự thi bù thì sẽ có chỗ trống tại Cụm thi/Điểm thi tương ứng. Khi đó các thi sinh đăng ký thi bù có thể vào đổi Cụm thi/Điểm thi; 

Thí sinh không đăng ký dự thi bù mà đăng ký nhận lại lệ phí dự thi đã đóng đợt 4 cần cung cấp để nhận lại lệ phí qua chuyển khoản tự động. 



Từ ngày đến ngày Các thí sinh trong danh sách thi kíp Chiều đợt 4 ngày 28/4/2024 (đã dừng thi) sẽ được ưu tiên đăng ký thi đợt 5 hoặc đợt 6 

Từ ngày đến ngày , mở đăng ký thi đợt 5 hoặc đợt 6 cho các thí sinh khác. 









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





