Đề cương ôn tập kiến thức cho Bài kiểm tra tư duy 2020 22-09-2020 



Theo phương thức xét tuyển bổ sung công bố đầu tháng 5/2020, trường ĐHBK Hà Nội sẽ tổ chức Bài kiểm tra tư duy vào ngày 15/8 để lấy kết quả xét tuyển kết hợp với điểm các (hai) môn thi trong Kỳ thi tốt nghiệp THPT. 

Cụ thể, Bài kiểm tra tư duy sẽ diễn ra trong thời gian 120 phút gồm 2 phần Toán và Đọc hiểu, trong đó, phần Toán (bao gồm 25 câu trắc nghiệm và tối đa 3 chủ đề tự luận) có thời lượng 90 phút, chiếm 75 tổng số điểm của bài thi và phần Đọc hiểu có thời lượng 30 phút (theo hình thức trắc nghiệm), chiếm 25 tổng số điểm của bài thi. 

PGS. Trần Trung Kiên  Trưởng phòng Tuyển sinh, trường ĐHBK Hà Nội cho biết: Bài kiểm tra tư duy được thiết kế nhằm đánh giá khả năng vận dụng kiến thức cơ bản và một số năng lực cốt lõi của học sinh để theo học thành công tại Trường ĐHBK Hà Nội. Nội dung kiến thức và các câu hỏi được xây dựng phù hợp với đặc điểm của giáo dục Việt Nam và theo cách tiếp cận tiên tiến trên thế giới. 

PGS. Trần Trung Kiên cũng cho biết thêm, nội dung kiến thức của phần Toán đều nằm trong chương trình THPT và được yêu cầu ở các mức độ khác nhau từ thông hiểu, vận dụng đến vận dụng sáng tạo. Phần thi này giúp đánh giá khả năng tư duy và vận dụng những kiến thức cơ bản của Toán học vào việc giải quyết những bài toán trong thực tế, đồng thời, đánh giá khả năng học Toán cao cấp và các môn khoa học  kỹ thuật ở bậc đại học của thí sinh. 



(Ảnh ví dụ minh họa phần Toán) 

Về phần Đọc hiểu, nội dung trong đề thi đa dạng, phong phú, chủ yếu liên quan tới chủ đề về khoa học tự nhiên, kỹ thuật và công nghệ. Phần thi tập trung đánh giá kỹ năng đọc cùng với năng lực phân tích, lý giải văn bản, khái quát, tổng hợp, biện luận về logic và suy luận từ văn bản. Đọc hiểu được coi là một trong những năng lực cốt lõi, cần thiết cho việc tự học và học tập suốt đời. 

Dưới đây là đề cương ôn tập và ví dụ minh họa do Trường ĐHBK Hà Nội biên soạn nhằm giúp thí sinh làm quen với các dạng của Bài kiểm tra tư duy và chuẩn bị tốt cho Bài kiểm tra tư duy. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





