Ngưỡng đảm bảo chất lượng đăng ký xét tuyển năm 2020 23-09-2020 



Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội công bố ngưỡng đảm bảo chất lượng đăng ký xét tuyển năm 2020. Đối với thí sinh xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp THPT là 22 điểm. Đối với thí sinh sử dụng phương thức xét tuyển kết hợp là 19 điểm. 



Hội đồng tuyển sinh đại học, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội trân trọng thông báo đến các thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào các ngành/chương trình đào tạo đại học chính quy của Trường năm 2020 mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển như sau: 

1) Đối với thí sinh sử dụng phương thức xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp THPT năm 2020: mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển đối với tất cả các ngành/chương trình đào tạo là . 

2) Đối với thí sinh sử dụng phương thức xét tuyển kết hợp giữa điểm thi tốt nghiệp THPT 2020 và điểm Bài kiểm tra tư duy của Trường (theo tổ hợp A19 và A20): mức điểm nhận hồ sơ xét tuyển đối với tất cả các ngành/chương trình đào tạo là . 

Mức điểm trên là điểm xét tuyển của thí sinh, được tính theo công thức của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội, đã bao gồm điểm ưu tiên (theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo). 





(1) Xét tuyển tài năng: 10-15 tổng chỉ tiêu, gồm các phương thức (a) xét tuyển thẳng học sinh giỏi theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo; (b) xét tuyển thẳng dựa trên các chứng chỉ quốc tế SAT, ACT, A-Level và IELTS và (c) xét hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn; 

(2) Xét tuyển theo điểm thi: 85 - 90 tổng chỉ tiêu, gồm các phương thức xét tuyển (a) dựa trên điểm thi tốt nghiệp THPT 2020 (70-75) cho các ngành/chương trình đào tạo có tổ hợp xét tuyển A00, A01, B00, D01, D07, D26, D28 và D29 và (b) xét tuyển kết hợp điểm thi tốt nghiệp THPT và điểm Bài kiểm tra tư duy (15-20) cho các ngành/chương trình đào tạo có tổ hợp xét tuyển A19 và A20. 

Năm 2020, trường ĐHBK Hà Nội áp dụng hình thức xét tuyển thẳng dựa trên các chứng chỉ quốc tế SAT, ACT và A-Level cho tất cả các ngành/chương trình đào tạo. Riêng đối với các thí sinh có chứng chỉ IELTS quốc tế 6.5 (hoặc chứng chỉ tiếng Anh khác tương đương) được đăng ký xét tuyển thẳng vào các ngành Ngôn ngữ Anh. 

Đối với hình thức xét tuyển dựa trên hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn, những thí sinh sau đây có thể đăng ký dự tuyển: 

(1) Được tuyển thẳng nhưng không dự tuyển hoặc không trúng tuyển vào các ngành theo quy định; 

(2) Được chọn tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia hoặc đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn HSG cấp tỉnh/thành phố các môn Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin, Tiếng Anh (lớp 10, 11, 12); 

(3) Được chọn tham dự Cuộc thi KHKT quốc gia do Bộ GDĐT tổ chức; 

(4) Học hệ chuyên Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin và Tiếng Anh của các trường THPT chuyên trên toàn quốc; 

(5) Được chọn tham dự cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia vòng thi tháng, quý, năm; 

(6) Có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS (Academic) từ 6.0 hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương (áp dụng cho thí sinh đăng ký xét tuyển vào các ngành Ngôn ngữ Anh). 

Đối với hình thức xét tuyển theo điểm thi, thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS (Academic) từ 5.0 trở lên hoặc tương đương có thể được quy đổi điểm thay cho điểm thi môn tiếng Anh để xét tuyển vào các ngành/chương trình có tổ hợp xét tuyển A01, D07 và D01. 











Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





