Đại học Bách khoa Hà Nội tham dự Tọa đàm về Vai trò giáo dục hướng nghiệp cho học sinh THPT tại Hưng Yên 12-08-2024 



Ngày 09/8/2024 vừa qua, TS. Hà Mạnh Tuấn  Phó trưởng ban Tuyển sinh-Hướng nghiệp, ĐHBK Hà Nội đã tham dự Tọa đàm về Vai trò của giáo dục hướng nghiệp cho học sinh các trường THPT, GDTX tỉnh Hưng Yên. 

Chương trình do Sở Giáo dục-Đào tạo phối hợp với Sở Khoa học và Công nghệ tổ chức với sự tham dự của các chuyên gia tư vấn, hướng nghiệp đến từ các Đại học (ĐH), Trường ĐH, Học viện, các trường THPT, Trung tâm GDNN-GDTX, Lãnh đạo gần 20 trường THPT trên địa bàn tỉnh Hưng Yên, Giáo viên chủ nghiệm các lớp 11, 12 và 250 học sinh khối 11, 12 của trường THPT Chuyên Hưng Yên. 

 

 

 



Tại buổi Tọa đàm, đại diện các trường THPT trình bày nhiều tham luận về cách thức tổ chức hiệu quả các chương trình hướng nghiệp, như: Tham luận về công tác quản lý, giảng dạỵ GDHN; Tham luận về Cách thức thu hút sự tham gia của phụ huynh học sinh, học sinh, các trường ĐH chuyên nghiệp và các trung tậm GDHN vào các hoạt động hướng nghiệp trong trường phổ thông; Tham luận về  Kinh nghiệm tổ chức ngày hội hướng nghiệp cho học sinh. 

 

Cũng trong khuôn khổ chương trình, đại diện học sinh THPT tỉnh Hưng Yên được nói lên những suy nghĩ của bản thân về hoạt động hướng nghiệp của tỉnh thông qua tham luận Thực trạng hiệu quả tổ chức ngày hội hướng nghiệp cho học sinh. Theo đó, tham luận nêu lên những cảm nhận thực tế của học sinh nói chung về các hoạt động hướng nghiệp, đánh giá sự bổ ích và cần thiết của hoạt động này trong quá trình tìm hiểu thông tin và định hướng ngành nghề. 

 

Tham gia với tư cách chuyên gia tư vấn, hướng nghiệp của một Đại học lớn có kinh nghiệm trong việc tổ chức và phối hợp tổ chức các chương trình tư vấn, hướng nghiệp lớn, TS. Hà Mạnh Tuấn  Phó trưởng ban TSHN đem đến chương trình Tọa đàm những thông tin chân thực về thực trạng, nhu cầu và dự đoán của thị trường tuyển dụng, đặc biệt là đối với khối ngành Khoa học, Kỹ thuật và Công nghệ. Theo TS. Tuấn, những kỹ năng được thị trường đánh giá cao bao gồm: Kỹ năng chuyên môn, kinh nghiệm thực tế, kỹ năng mềm, học vấn, ngoại ngữ, kỹ năng tin học văn phòng Do vậy, trong quá trình định hướng nghề nghiệp, các em học sinh nên lựa chọn những ngành nghề phù hợp với thế mạnh, sở trường và nguyện vọng bản thân, kiên định theo đuổi, phát triển kỹ năng chuyên môn, không ngừng học tập để có thể thực hiện công việc một cách hiệu quả và chuyên nghiệp. Bên cạnh đó , những kỹ năng mềm như khả năng tư duy phát triển, giao tiếp, quản lý thời gian, trình độ ngoại ngữ cũng là yếu tố quan trọng. 

Là một trong những nhiệm vụ trọng tâm của Đại học, từ năm học 2023  2024, Ban TSHN phối hợp cùng các Sở Giáo dục  Đào tạo triển khai các chương trình tập huấn, hội thảo, tọa đàm về công tác tư vấn tuyển sinh và hướng nghiệp cho học sinh các cấp, đặc biệt là cấp THPT trong bối cảnh thực hiện chương trình giáo dục mới 2018. Đến nay, ĐHBK Hà Nội đã phối hợp triển khai và tham gia nhiều hội thảo tại Thái Bình, Phú Thọ, Hải Dương, Lào Cai, Hưng Yên, Trong năm học tới, Ban TSHN tiếp tục đẩy mạnh hoạt động này nhằm cung cấp thông tin, định hướng nghề nghiệp và mang tới những cơ hội học tập, phát triển cho học sinh trên Toàn quốc. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





