Times Higher Education xếp hạng ĐHBK Hà Nội trong TOP 300 trường đại học tốt nhất châu Á năm 2020 22-09-2020 



Trường Đại học Bách khoa Hà Nội vừa chính thức được xếp hạng trong TOP 300 của Bảng xếp hạng các trường đại học tốt nhất châu Á năm 2020 theo Times Higher Education (THE). Trong các đại diện đến từ Việt Nam, ĐHBK Hà Nội đạt thứ hạng cao nhất trong tiêu chí về Chỉ số trích dẫn của các công bố khoa học. 

Bảng xếp hạng Trường đại học tốt nhất châu Á năm 2020 của THE sử dụng 13 chỉ số tương tự Bảng xếp hạng các trường đại học tốt nhất thế giới, tập trung vào các khía cạnh về Giảng dạy, Nghiên cứu, Hiệu quả chuyển giao tri thức và Triển vọng quốc tế. Những tiêu chí này được điều chỉnh để phù hợp với đặc điểm các trường đến từ châu Á, tạo góc nhìn mang tính đặc trưng vùng để đánh giá các trường đại học. 



Năm 2020 có gần 500 trường đến từ 30 quốc gia/vùng lãnh thổ trên khắp châu Á được xếp hạng, nhiều hơn so với 400 trường được xếp hạng vào năm 2019. 

Năm nay, trong số 3 đại diện từ Việt Nam, ĐHBK Hà Nội đạt được chỉ số cao nhất trong khía cạnh Chỉ số trích dẫn các công bố khoa học. Những kết quả này đều thể hiện nỗ lực của trường trong nghiên cứu và đào tạo đã được ghi nhận trong mắt cộng đồng quốc tế. 

Cũng trong năm nay, ĐHBK Hà Nội nhận được nhiều tin vui trong các bảng xếp hạng khác: Trường xếp thứ hạng 33 toàn cầu về mục tiêu phát triển bền vững Năng lượng sạch với giá hợp lý trong bảng xếp hạng THE Impact Rankings. Bên cạnh đó, 4 nhóm ngành của ĐHBK Hà Nội đều tăng hạng vào tốp 400 và 500 thế giới theo Bảng xếp hạng QS 2020 (4 nhóm ngành bao gồm Kỹ thuật Điện - Điện tử; Kỹ thuật Cơ khí, Hàng không và Chế tạo; Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin và Toán học). 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





