ĐH Bách khoa Hà Nội chi 435 triệu đồng mua khẩu trang cho sinh viên 22-09-2020 



Để đảm bảo an toàn trong phòng dịch Covid-19 cho sinh viên, trường ĐH Bách khoa Hà Nội đã chi hơn 435 triệu đồng để mua khẩu trang vải cho sinh viên khi các em trở lại trường. 

Thep lịch dự kiến các sinh viên trường ĐH Bách Khoa Hà Nội sẽ đi học lại từ 2/3/2020. Để chuẩn bị đầy đủ các biện pháp phòng, chống dịch viêm phổi cấp do virus Covid-19 gây ra theo tinh thần của Bộ Y tế và chỉ đạo của Bộ GDĐT, trước mắt, nhà trường mua khẩu trang vải kháng khuẩn, giặt và dùng được 30 lần để tặng sinh viên khi các em trở lại trường. 

Được biết, số tiền trường ĐH Bách khoa Hà Nội chi cho mua khẩu trang là 435 triệu đồng. Hiện toàn trường có 35.000 sinh viên, học viên, nghiên cứu sinh và 1.800 giảng viên. 



(Ảnh minh họa) 

Trước đó, nhằm đảm bảo sức khỏe cho người học, chuẩn bị sẵn sàng điều kiện khử trùng, sát khuẩn, Trường ĐH Bách khoa Hà Nội đã tiến hành sản xuất lượng lớn dung dịch khử khuẩn theo hướng dẫn pha chế dung dịch khử trùng, sát khuẩn phòng, chống virus Corona của WHO, phục vụ sinh viên, cán bộ của trường. 

Nguyên liệu sản xuất dung dịch khử trùng, sát khuẩn được các chuyên gia Trường ĐH Bách khoa Hà Nội áp dụng theo tiêu chuẩn dược phẩm; quy trình sản xuất theo tiêu chuẩn thực phẩm; công thức chuẩn WHO, đã qua kiểm định chất lượng của Bộ Y tế. 



ĐH Bách khoa Hà Nội tặng 500 lít dung dịch sát khuẩn cho người dân vùng dịch xã Sơn Lôi (Vĩnh Phúc) 

Giữa thời điểm dịch bệnh diễn biến phức tạp, chung tay cùng cộng đồng phòng, chống dịch viêm đường hô hấp cấp do virus Covid-19 gây ra, Nhà trường quyết định tặng người dân vùng dịch xã Sơn Lôi (huyện Bình Xuyên, tỉnh Vĩnh Phúc) 500 lít dung dịch khử khuẩn. 

Món quà của ĐH Bách khoa Hà Nội trao tặng người dân xã Sơn Lôi thể hiện sự quan tâm đến an toàn sức khỏe cộng đồng, giáo dục mỗi sinh viên Nhà trường vận dụng sáng tạo lý thuyết để đưa vào thực tế và góp phần tạo hiệu ứng tốt cho xã hội; giúp người dân ổn định tâm lý, hiểu được tầm quan trọng của việc phòng, chống dịch bệnh do vius Covid-19 gây ra. 

Trước đó, ĐH Bách khoa Hà Nội đã hỗ trợ pha chế, sản xuất dung dịch sát khuẩn cho một số trường học trên địa bàn Hà Nội có sẵn nguyên liệu. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





