Hướng dẫn đăng ký xet tuyen đac cach 2021 20-09-2021 



Hệ thống đăng ký tuyển sinh - Xét tuyển đặc cách vào ĐH Bách Khoa Hà Nội 2021 đã sẵn sàng và chính thức mở từ 9h00 ngày 30/8/2021. Các em học sinh hãy đọc kỹ hướng dẫn theo lần lượt từng bước, nhằm tránh sai sót trong quá trình thao tác trên hệ thống đăng ký xét tuyển online. 



Thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đợt chính thức năm 2021, không dự thi tốt nghiệp năm 2021 (cả 2 đợt), được xét đặc cách tốt nghiệp; 



Thí sinh tự do, đã tốt nghiệp THPT từ năm 2020 trở về trước, đã đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đợt chính thức năm 2021, không thể dự thi các môn trong tổ hợp xét tuyển năm 2021 (cả 2 đợt). 







(1) Các em nhằm tránh những sai sót có thể xảy ra 

(2) Để quá trình đăng ký được nhanh chóng, hãy chuẩn bị trước: 



Các em hãy thực hiện tuần tự bằng cách click vào từng bước dưới đây. 







Thời gian đăng ký xét tuyển đặc cách: 

Thời gian phỏng vấn: Từ 13/9/2021 đến 19/9/2021 (cụ thể sẽ thông báo sau) 

Nội dung phỏng vấn: sẽ được gửi đến thí sinh theo địa chỉ email đăng ký 





Số CMND và Email là duy nhất trên hệ thống, nên em 

Mỗi thí sinh chỉ sử dụng 1 tài khoản duy nhất 

Ảnh chân dung rõ mặt theo kích thước 3x4. Xem mẹo resize ảnh chân dung 





Ảnh chụp học bạ phải thật rõ nét để có thể nhìn được điểm số các môn học ở 3 năm học (Lớp 10-11-12). Thí sinh lớp 12 tải lên 5 học kỳ (bỏ kỳ 2 lớp 12), thí sinh tự do tải lên đủ 6 học kỳ. 

chỉ khi em chọn mới là hoàn thành khai báo thông tin. Email gửi ID và Mật khẩu có thể bị vào hòm thư SPAM, em hãy kiểm tra kỹ nếu như không thấy mail báo trong Inbox nhé. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





