Trải nghiệm Đại học-Định hướng tương lai trở lại với chuyến thăm đầu tiên của các học sinh Gia Lai. 22-11-2023 



Ngày 27/10/2023 vừa qua, đoàn thầy và trò Trường Quốc tế Châu Á Thái Bình Dương Gia Lai (APC Gia Lai) đã có chuyến tham quan, trải nghiệm tại Đại học Bách khoa Hà Nội. Đoàn gồm 50 học sinh và 06 giáo viên do Thầy Đàm Văn Ngọc  Hiệu trưởng làm trưởng đoàn. Đây là chương trình trải nghiệm đầu tiên trong chuỗi sự kiện Trải nghiệm đại học-Định hướng tương lai của năm học 2023-2024. 

Trong khuôn khổ chuyến thăm quan, trải nghiệm tại Đại học Bách khoa Hà Nội lần này, các học sinh của Trường Quốc tế Châu Á Thái Bình Dương Gia Lai được tới thăm Phòng truyền thống, Thư viện Tạ Quang Bửu, một số giảng đường, khu vực nghiên cứu, thí nghiệm các ngành thuộc Trường Hóa và Khoa học Sự sống, Trường Công nghệ Thông tin và Truyền thông của Đại học Bách khoa Hà Nội. Từ phố núi Gia Lai về thăm Thủ đô giữa mùa thu tháng Mười tuyệt đẹp, được tới thăm Đại học có khuôn viên xanh nhất trong nội đô khiến các học trò của đại ngàn Tây Nguyên vô cùng hào hứng và thích thú. Em Hồ Đăng Lập vui vẻ kể về chuyến thăm quan: Đại học Bách Khoa khá mát mẻ, sạch sẽ và rộng rãi. Ở đây có nhiều loại máy tiên tiến. Điều ấn tượng nhất của em là Thư viện lớn nhất Việt Nam. Các anh chị sinh viên và thầy cô thì quá trời xinh đẹp và hiền hậu. 

 

Trong số 50 học sinh Trường Quốc tế Châu Á Thái Bình Dương Gia Lai tham gia trải nghiệm tại Đại học Bách khoa Hà Nội có cả học sinh lớp 10, 11 và 12. Một số em đang là thành viên đội tuyển học sinh giỏi quốc gia của tỉnh Gia Lai. Em Trịnh Thị Quỳnh My  Học sinh lớp 12 APC Gia Lai cho biết: Việc được đi trải nghiệm thực tế tại các trường đại học rất hữu ích với chúng em trong việc định hướng nghề nghiệp sau này. 

 

Với Nguyễn Anh Khôi - một học sinh lớp 11 thì Chuyến đi tuy hạn chế về thời gian nhưng trải nghiệm của em về Đại học Bách khoa Hà Nội thực sự rất ấn tượng. Em hy vọng rằng, em có thể trở thành một thành viên của HUST trong tương lai không xa. 

 

Đây là lần đầu tiên Đại học Bách khoa Hà Nội đón tiếp một đoàn giáo viên và học sinh ở Tây Nguyên xa xôi đến thăm quan. Được biết, ngoài Đại học Bách khoa Hà Nội, đoàn trường APC Gia Lai sẽ tới trải nghiệm tại một số trường đại học khác trên địa bàn Thủ đô và thăm quan các di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh của Hà Nội. 

 

Những chuyến đi thực tế này giúp học sinh của Nhà trường có những trải nghiệm bổ ích, hướng nghiệp và hiểu biết chi tiết hơn về các chương trình đào tạo, cơ sở vật chất cũng như được giao lưu với các anh chị sinh viên, được truyền cảm hứng cho học sinh chuẩn bị có những định lướng lựa chọn ngành nghề trong tương lai.  Thầy Hiệu trưởng APC Gia Lai Đàm Văn Ngọc chia sẻ. 

Trải nghiệm Đại học-Định hướng tương lai là một hoạt động trải nghiệm, hướng nghiệp bổ ích của Đại học Bách khoa Hà Nội được triển khai từ năm 2019 nhằm giúp học sinh trung các cấp được tiếp cận sớm với môi trường đại học, được tìm hiểu về các lĩnh vực nghề nghiệp và khám phá bản thân nhằm có những lựa chọn đúng đắn về ngành nghề sau này. Mỗi năm, Đại học Bách khoa Hà Nội đón tiếp khoảng hơn 2000 học sinh đến từ các địa phương trong cả nước, như: Hải Phòng, Bắc Giang, Bắc Ninh, Nam Định, Quảng Ninh, Các trường trung học muốn tham quan, trải nghiệm Đại học Bách khoa Hà Nội đăng ký tại đường link:  FORM ĐĂNG KÝ ONLINE 

 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





