Cách đăng ký nguyện vọng để dễ trúng tuyển vào Bách Khoa 22-09-2020 



Đăng ký nguyện vọng là bước vô cùng quan trọng khi xét tuyển đại học. Tuyển sinh ĐHBKHN xin gửi tới các thí sinh cách xét nguyện vọng 2020 cũng như hướng dẫn đăng ký nguyện vọng dễ đỗ nhất để tham khảo dưới đây. 



Năm 2020, Bộ Giáo dục và Đào tạo quy định thí sinh được điều chỉnh nguyện vọng xét tuyển theo 2 phương thức: điều chỉnh trực tuyến hoặc bằng Phiếu điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển. Bạn chỉ được điều chỉnh đăng ký xét tuyển 1 lần trong thời gian quy định và chỉ được sử dụng 1 trong 2 phương thức: 

 Trực tuyến: Từ 19/9 đến 17g00 ngày 25/9. (trong 7 ngày, tại website ) 

 Phiếu đăng ký xét tuyển: Từ 19/9 đến 17g00 ngày 27/9. (trong 9 ngày, Thí sinh phải hoàn thiện 2 tờ phiếu. Phiếu số 1 sẽ do nơi tiếp nhận lưu, phiếu số 2 do thí sinh giữ. Cạnh đó, thí sinh cũng phải bổ sung lệ phí cho số nguyện vọng đăng kí thêm theo quy định). 







Với xét tuyển đại học, nguyện vọng 1 là nguyện vọng cao nhất, sau đó đến nguyện vọng 2,3,4... Trong kỳ tuyển sinh năm nay, quy định xét tuyển vẫn không thay đổi nhiều so với năm 2019. Thí sinh tham dự kỳ thi TN THPT được điền số lượng nguyện vọng không giới hạn. Số lượng nguyện vọng tùy thuộc vào số lượng sở thích, học lực, năng lực của các thí sinh. 

Theo quy chế, khi thí sinh , tức là các nguyện vọng 2,3,4... sẽ không được xét trúng tuyển cho dù thí sinh có mức điểm cao hơn điểm đầu vào của trường đó. Vì thế, thí sinh phải đăng ký nguyện vọng theo thứ tự ngành yêu thích tại ĐH Bách Khoa Hà Nội. 

Lệ phí xét tuyển là 30.000đ/ nguyện vọng. Nếu bạn đăng ký càng nhiều nguyện vọng thì sẽ lệ phí càng lớn và tốn thời gian làm hồ sơ. 





Khi đăng ký nguyện vọng vào ĐHBKHN, thí sinh nên chọn 3 nhóm ngành: nhóm ngành cao hơn năng lực, nhóm ngành vừa tầm với năng lực và nhóm ngành thấp hơn với năng lực để đảm bảo cơ hội trúng tuyển. Tuy nhiên, cả 3 nhóm ngành phải cùng vào ngành học mình yêu thích. (Bạn xem danh sách các ngành đào tạo đại học ) 

Phải chọn đúng ngành yêu thích, 

Khi đăng ký nguyện vọng 1, thí sinh phải chọn ngành mình yêu thích nhất, có khả năng sẽ học nhất. Nguyện vọng tiếp theo sẽ chọn những ngành an toàn để đảm bảo cơ hội trúng tuyển nếu trượt nguyện vọng đầu tiên. 



Lập bảng danh sách các ngành mình đang quan tâm tại ĐHBKHN (nên căn cứ vào sự yêu thích, thế mạnh, cơ hội việc làm sau khi tốt nghiệp...) 

Lựa chọn ra tầm 6 ngành mà có điểm chuẩn năm trước bằng hoặc dao động quanh điểm của mình. (Xem điểm chuẩn tuyển sinh các năm ) 

Loại ra khỏi danh sách những ngành có điểm chuẩn các năm trước quá cao so với điểm của bạn. Chẳng hạn: Bạn được 21 điểm, bạn không nên đăng ký xét tuyển vào những ngành mà các năm trước lấy 27-28 điểm (Vì chắc chắn rằng năm nay, nhiều bạn điểm chuẩn tầm mức này cũng lựa chọn vào các ngành này). 

Sắp xếp thứ tự các nguyện vọng ngành theo sự ưa thích của bạn, ngành nào yêu thích nhất để nguyện vọng 1, tiếp theo để nguyện vọng 2... 

Nếu không trúng tuyển nguyện vọng 1 hay 2, thí sinh vẫn còn tiếp tục có cơ hội xét tuyển các NV3, NV4, NV5  bình đẳng với tất cả các thí sinh có cùng ngành xét tuyển. Thí sinh dù đăng ký ở các thứ tự nguyện vọng khác nhau vào một ngành thì đều được xét như nhau. 





Ví dụ, một thí sinh đạt 24 điểm nộp vào ĐHBKHN ngành Công nghệ thông tin và dự kiến rằng điểm ngành này có thể tăng 1 điểm, vẫn có thể đăng ký như sau: 

NV1 vào ngành có điểm chuẩn năm ngoái là 24 ( 1đ). 

NV2 vào ngành có điểm chuẩn năm ngoái là 23,5 ( 1đ). 

NV3 vào ngành có điểm chuẩn năm ngoái là 23 ( 1đ). 

NV4 vào ngành có điểm chuẩn năm ngoái là 22,5 ( 1đ). 

NV5 vào ngành có điểm chuẩn năm ngoái là 22 ( 1đ). 

NV6 vào ngành có điểm chuẩn năm ngoái là 21,5 ( 1đ). 



(Hoặc đăng ký nhiều hơn 6 nguyện vọng vào các ngành tại ĐHBKHN, điều này sẽ tùy vào của mỗi bạn) 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





