Thắc mắc về ngành Công nghệ thông tin (IT1 CNTT Khoa học máy tính, IT2 CNTT Kỹ thuật máy tính....) 09-02-2020 



Thắc mắc về ngành Công nghệ thông tin (IT1 CNTT Khoa học máy tính, IT2 CNTT Kỹ thuật máy tính....) 





























Cả 2 ngành đều đào tạo kiến thức nền tảng cơ bản và cần thiết cho thị trường lao động về CNTT trong và ngoài nước. Sinh viên theo học sẽ học chung 70 kiến thức. 

Ở mức độ kiến thức chuyên sâu, ngành IT1 (Công nghệ thông tin - Khoa học máy tính) tập trung đào tạo về phần mềm, dữ liệu, thuật toán biểu diễn và xử lý dữ liệu. Sinh viên tốt nghiệp có thể trở thành chuyên gia phát triển phần mềm, chuyên gia phát triển các hệ thống thông tin, và chuyên gia thiết kế và phát triển giải pháp CNTT. 

Ngành IT2 đi sâu đào tạo về cả về phần cứng, phần mềm và các kỹ thuật ghép nối tối ưu giữa phần cứng và phần mềm để tạo ra các hệ thống thông minh, hoạt động tối ưu trong các điều kiện và môi trường khác nhau, ví dụ: smart phone, các hệ thống IoT, các hệ thống nhúng thông minh (smart home, smart city) 











IT-E6 là chương trình CNTT việt nhật hướng tới thị trường Nhật Bản. Sinh viên sẽ học kiến thức bằng tiếng Việt nhưng được học thêm môn tiếng Nhật để ra trường có thể đi làm ngay cho các công ty Nhật. Bạn xem thông tin chương trình TẠI ĐÂY nhé 

Học phí chương trình tiên tiến IT-E6 gấp 1,3 - 1,5 lần chương trình chuẩn. Tức 











IT-E6 là chương trình CNTT Việt Nhật hướng tới thị trường Nhật Bản. Em sẽ học kiến thức bằng tiếng Việt nhưng được học thêm môn tiếng Nhật để ra trường có thể đi làm ngay cho các công ty Nhật. 

Còn IT-E7 là chương trình CNTT global ICT, học hoàn toàn bằng tiếng Anh. 

Chương trình IT-E6: 

Chương trình IT-E7: 















Kể từ năm 2019, Trường ĐHBKHN không tuyển sinh mã IT3. Tất cả các mã tuyển sinh ĐẦU IT đều ĐÀO TẠO Công nghệ thông tin. Sinh viên được chọn để đào tạo chuyên sâu ngay từ đầu với các mã tuyển sinh sau: 

2 chương trình chuẩn IT1: CNTT - Khoa học máy tính (Computer Science) và IT2: CNTT - Kỹ thuật máy tính (Computer Engineering) 

3 chương trình tiên tiến: IT-E6 (Công nghệ thông tin Việt Nhật), IT-E7 (Công nghệ thông tin Global ICT), IT-E10 (Khoa học dữ liệu và trí tuệ nhân tạo: DS and AI); 

4 chương trình đào tạo Quốc tế IT-LTU (liên kết với ĐH La Trobe - Úc), IT-VUW (liên kết ĐH Victoria Wellington - New Zealand), IT-GINP (liên kết với ĐH Grenoble INP - Pháp) hoặc TROY-IT (liên kết ĐH TROY - Mỹ). 



Ngoài ra, sau khi trúng tuyển, các em có thể đăng ký thi để được tuyển chọn vào chương trình Đào tạo Tài năng Khoa học Máy tính 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





