Trao học bổng tài năng cho thủ khoa khối A đạp xe giao trứng vịt 23-09-2019 



Chiều 16/7, PGS.TS Hoàng Minh Sơn, hiệu trưởng Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội cùng đoàn công tác đã đến tận nhà riêng của thủ khoa khối A, em Vũ Đức Anh (lớp 12T1, Trường THPT Quảng Xương 1 (Thanh Hóa) quê ở thôn Thịnh Vạn, xã Quảng Thịnh, để trao Học bổng tài năng năm học 2019  2020. 

Theo PGS.TS Hoàng Minh Sơn cho biết, học bổng tài năng của trường với trị giá học bổng là 30 triệu đồng, là sự ghi nhận, động viên nỗ lực, thành tích mà Vũ Đức Anh đã đạt được. Chúng tôi hy vọng, Vũ Đức Anh sẽ tiếp tục cố gắng đạt thành tích cao, kết quả tốt trong thời gian học tập tại trường cũng như môi trường làm việc sau này... 



PGS.TS Hoàng Minh Sơn trao học bổng cho Vũ Đức Anh 

Theo kết quả đã công bố, Vũ Đức Anh có số điểm 29,05 điểm/ 3 môn xét tuyển Đại học (Toán: 9,8; Vật lý: 9,25; Hóa học: 10). Sinh ra trong gia đình có 2 anh em. Đức Anh là anh cả trong gia đình, em trai Đức Anh năm nay mới 5 tuổi. Bố mẹ Đức Anh đều là lao động tự do. 



Chị Lê Thị Hương (mẹ Đức Anh, SN 1978), cho biết: Ngay sau khi hoàn thành kỳ thi THPT Quốc gia, Đức Anh xin bố mẹ vào TP Hồ Chí Minh để đi làm thêm với công việc treo biển quảng cáo cùng với chú (em ruột của bố Đức Anh) để kiếm thêm thu nhập. 



Chị Lê Thị Hương (mẹ Vũ Đức Anh, ngồi giữa bên phải) cảm ơn sự quan tâm của lãnh đạo, các đơn vị 

Đức Anh là người sống rất tình cảm, luôn vui vẻ, hòa đồng với mọi người. Ngoài giờ học ở trường, Đức Anh cũng có niềm đam mê với môn bóng đá. Những hôm bố mẹ bận đi làm về muộn em lại giúp mẹ làm việc nhà, như: nấu cơm, dọn dẹp nhà cửa, chăm sóc cậu em trai nhỏ. 



Vũ Đức Anh chụp ảnh lưu niệm cùng ba thầy giáo dạy các môn Toán, Lý, Hóa 

Theo Đức Anh chia sẻ thì phương pháp học tập của em là ngoài hỗ trợ của các thầy giáo bộ môn, em chủ yếu học tập, rèn luyện các dạng đề, nghiên cứu tài liệu ở nhà. 



Bố, mẹ của Vũ Đức Anh cảm ơn sự quan tâm của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội 

Chị Hương cho biết thêm: Gia đình cũng còn nhiều khó khăn, vợ chồng tôi đều là lao động tự do, thời gian làm việc không cố định, tuy nhiên, tôi luôn sát cánh bên cạnh con, ưu tiên giành thời gian cho con, động viên con trong suốt quá trình học tập. 

Có được thành tích như ngày hôm nay, ngoài sự nỗ lực của bản thân Đức Anh, còn nhờ sự giúp đỡ của các thầy cô giáo nhà trường đã luôn tạo điều kiện, kèm cặp cho Đức Anh trong suốt những năm học THPT. 

Kết quả ngày hôm nay của Đức Anh mới chỉ là chặng đường đầu của hành trình mới, chúng tôi mong muốn ở môi trường học tập mới Đức Anh sẽ tiếp tục cố gắng, tiếp tục nhận được sự động viên, hỗ trợ của thầy cô giáo... 



Công việc hàng ngày của mẹ Đức Anh là đi bán trứng 



Những lúc rảnh Đức Anh có phụ giúp mẹ đi đưa trứng vịt cho khách hàng 

Đức Anh thích tìm tòi, nghiên cứu, khám phá. Từ nhỏ, em thường tò mò tháo lắp các đồ vật trong nhà để nghiên cứu. Cũng từ sở thích về ngành kỹ thuật nên Đức Anh đã chọn đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào Khoa Công nghệ thông tin - Khoa học máy tính của Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội. Dự định sắp tới, Đức Anh sẽ tiếp tục ôn luyện môn Tiếng Anh và Toán cao cấp để thi vào lớp tài năng của Đại học Bách Khoa Hà Nội. 



Nhiều cơ quan báo chí đã về phỏng vấn, tìm hiểu chàng thủ khoa khối A Vũ Đức Anh 



Chiếc xe kiếm cơm hàng ngày của gia đình Vũ Đức Anh 



Nhiều người đến chia vui với thành tích của Vũ Đức Anh 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





