Gia hạn đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy đến hết ngày 5/7/2020 22-09-2020 



Chính thức gia hạn đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy trên website dangkytuyensinh.hust.edu.vn đến hết ngày 5/7/2020. Đây cũng là hạn đăng ký cuối cùng cho những bạn muốn có thêm cơ hội xét tuyển kết hợp bằng tổ hợp A19, A20 vào các ngành ĐH Bách Khoa Hà Nội trong năm nay. 

Theo lịch chỉ còn vài giờ đồng hồ nữa là hết hạn đăng ký tham dự Bài kiểm tra tư duy trên hệ thống đăng ký tuyển sinh của ĐH Bách Khoa Hà Nội. Tuy nhiên, đến thời điểm hiện tại, kết quả học tập của nhiều bạn vẫn chưa có đầy đủ. 

Trường ĐHBK Hà Nội sẽ kéo dài thêm thời gian đăng ký online cho các bạn tại Hệ thống tuyển sinh của trường nhằm tạo điều kiện cho các bạn 2k2 muốn tham dự Bài kiểm tra tư duy. 

Hạn cuối: Hết ngày 05/7/2020 

Link đăng ký: 



Hướng dẫn đăng ký - 

Hướng dẫn đăng ký (Video) 

Những câu hỏi thường gặp và hướng dẫn sửa lỗi khi đăng ký tham gia Bài kiểm tra tư duy - 

Lưu ý đặc biệt: Bài kiểm tra tư duy là không bắt buộc. Tuy nhiên, phương thức xét tuyển kết hợp các môn thi tốt nghiệp THPT và Bài kiểm tra tư duy chiếm 30-35 tổng chỉ tiêu xét tuyển vào ĐHBK Hà Nội năm 2020, cho nên, việc tham gia phương thức xét tuyển kết hợp này sẽ giúp các em có thêm 1 cơ hội nữa để thực hiện ước mơ của mình. 

Nếu em chưa đăng ký xét tuyển kết hợp theo tổ hợp A19, A20 trên phiếu đăng ký thi TH THPT (nộp lên Bộ GDĐT) vẫn có thể bổ sung trong đợt điều chỉnh nguyện vọng từ ngày 9/9 - 16/9/2002. Nhưng nếu em không đăng ký tham dự bài thi tư duy bây giờ (Hạn đến 5/7/2020) thì sẽ KHÔNG CÓ CƠ HỘI để xét tuyển kết hợp trong năm 2020 này. 

Để việc đăng ký thuận lợi và nhanh chóng, các bạn hãy xem các bài Hướng dẫn đăng ký trước, để tránh những sai sót không đáng có có thể xảy ra. 

Mọi thắc mắc hoặc cần hỗ trợ xin mời liên hệ tới Hotline 084 868 3408 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





