Những điều tân sinh viên K64 cần biết 23-09-2019 



Những điều tân sinh viên K64 cần biết 









1015/8 | Làm thủ tục xác nhận nhập học và nhập học
1931/8 | Tuần sinh hoạt công dân đầu khoá - Định hướng ngành học; Khám sức khỏe đầu khóa; Kiểm tra bơi.
03/9 | Bắt đầu năm học chính khóa K64
 | 





1. Mã số sinh viên của thí sinh trúng tuyển 1.1. Thời gian công bố trúng tuyển của Trường ĐHBK Hà Nội là 00h ngày 09/08/2019 trên website 

Công bố điểm trúng tuyển của 55 ngành/chương trình đào tạo trên và trên . 

Công bố yêu cầu để các sinh viên trúng tuyển có thể dự thi tuyển CTĐT Tài năng và xét tuyển CTĐT CLC trên 

1.2. Truy cập trang vào mục để biết thông tin. 

1.3. Sinh viên nhập số CMND/CCCD để nhận các thông tin trúng tuyển bao gồm: 

Ngành/chương trình đào tạo trúng tuyển của thí sinh 

(được dùng trong suốt quá trình học tập tại trường ĐHBK Hà Nội). 



2. Chuẩn bị các giấy tờ xác nhận nhập học và nhập học Lưu ý: Giấy báo nhập học thí sinh NHẬN TRỰC TIẾP tại ĐHBKHN, trong ngày nhập học 1015/8, sau khi hoàn thành thủ tục nhập học 2.1.Các giấy tờ cần nộp khi nhập học 1. Bản kết quả thi THPTQG 2019 (bản gốc, nên photocopy, công chứng để lưu lại khi cần) 

2. Bản lý lịch sinh viên (tải về hoặc của Bộ Giáo dục và Đào tạo dành cho sinh viên các trường đại học từ hệ thống online, có xác nhận của địa phương: phường/xã); Xem 

3. Học bạ THPT (bản chính); 

4. Giấy khai sinh (bản sao có công chứng) 

5. Bằng TN THPT (01 bản sao công chứng) hoặc Giấy chứng nhận tốt nghiệp THPT (bản chính) 

6. Bản photocopy chứng minh nhân dân hoặc thẻ căn cước để làm thẻ ngân hàng; Trên bản photocopy ghi rõ ngành trúng tuyển, mã số sinh viên, số điện thoại (Xem hướng dẫn bên dưới). 

7. Ảnh 3x4 cm (02 ảnh được chụp trong vòng 6 tháng tính đến thời điểm nộp, ghi họ tên Mã số SV phía sau)  02 phong bì ghi địa chỉ người nhận; 

8. Các trường hợp được cộng điểm ưu tiên xét tuyển cần nộp bản photocopy minh chứng và bản chính để đối sánh Xem 

9. Diện chế độ chính sách (miễn, giảm học phí, hỗ trợ học tập) nộp minh chứng. 





Ngành: EE1 

Mã số SV: 20191234 

Điện thoại: 0901234567 



2.2.Khai báo thông tin nhập học trên hệ thống online Sinh viên truy cập trang và chọn mục   để khai báo các thông tin cần thiết. 

Thời gian đăng ký: hệ thống sẽ mở 

Thời gian kết thúc đăng ký: 





2.3.Một số giấy tờ cần chuẩn bị và sẽ nộp sau khi vào học Hồ sơ và giấy chuyển sinh hoạt Đảng (nếu có)  nộp tại Văn phòng Đảng ủy Trường 

Hồ sơ và giấy chuyển sinh hoạt Đoàn (nếu có)  nộp cho Chi đoàn sau đại hội chi đoàn 

Phiếu báo thay đổi nhân khẩu có xác nhận của UBND Xã/ Phường đối với sinh viên không có hộ khẩu Hà Nội (để làm thủ tục đăng ký tạm trú tại nơi cư trú) 

Giấy chuyển và đăng ký nghĩa vụ quân sự đối với nam sinh viên - nộp theo lớp (sau khi có lớp trưởng) cho Khoa Giáo dục Quốc phòng 



3. Hồ sơ đăng ký tạm trú đối với sinh viên không có hộ khẩu thường trú tại Hà Nội Sinh viên không có hộ khẩu thường trú tại Hà Nội cần chuẩn bị các giấy tờ sauđể làm thủ tục đăng ký tạm trú tại nơi cư trú: 

Bản photocopy giấy báo trúng tuyển đại học 

Phiếu báo thay đổi nhân khẩu (theo mẫu HK02) có xác nhận của UBND Xã/ Phường 

Bản photocopy Giấy chứng minh nhân dân hoặc Thẻ căn cước (mang theo bản chính để so sánh) 

02 ảnh 3x4 (chụp trên nền xanh, mặc áo sáng mầu có cổ). 



4. Bảo hiểm y tế và Bảo hiểm thân thể Sinh viên phải mua Bảo hiểm y tế bắt buộc. Tổng số 16 tháng (từ ngày 01/9/2019 đến hết 31/12/2020) với mức phí theo quy định hiện hành của Nhà nước. 

Sinh viên đã có thẻ BHYT được cấp tại địa phương (theo diện hộ nghèo, cận nghèo, thân nhân người có công, thân nhân sỹ quan quân đội, công an..) không phải mua BHYT tại Trường. Sinh viên phải nộp bản photocopy thẻ BHYT tại Phòng Công tác Sinh viên (Phòng 103 nhà C1 - Bàn 3) từ ngày 19/08/2019 đến 30/08/2019 (trừ thứ 7  chủ nhật). 

Những sinh viên chưa kê khai hồ sơ nhập học online phải khẩn trương kê khai bổ sung để kịp làm thẻ BHYT vào đợt 2. 

Sinh viên hoàn toàn chịu trách nhiệm về các thông tin đã kê khai liên quan tới BHYT. 

Ngoài ra, sinh viên có thể mua Bảo hiểm thân thể (tự nguyện) với mức 200.000 đồng/04 năm (mua trực tiếp tại Trung tâm Y tế của Trường). 



5. Thủ tục thực hiện trong ngày nhập học Sinh viên Khóa 64 nhập học trong 06 ngày cụ thể như sau: . 

cho SV các Viện: Cơ khí (ME1, ME2, ME-E1), Kinh tế Quản lý (EM1, EM2, EM3, EM4, EM5, EM-E13), KHCN Môi trường (EV1), KHKT Vật liệu (MS1, MS-E3) 

cho SV các Viện: CN sinh học  CN Thực phẩm (BF1, BF2, BF-E12), CN Thông tin  Truyền thông (IT1, IT2, IT-E6, IT-E7, IT-E10), Sư phạm Kỹ thuật (ED2) và các chương trình hợp tác đào tạo quốc tế (ME-NUT, ME-GU, ME-LUH, ET-LUH, IT-LTU, IT-VUW, IT-GINP, EM-VUW, EM-NU, TROY-BA, TROY-IT) 

cho SV các Viện: Điện tử Viễn thông (ET1, ET-E4, ET-E5, ET-E9), KT Hóa học (CH1, CH2, CH3, CH-E11), Vật lý kỹ thuật (PH1, PH2), Toán ứng dụng và Tin học (MI1, MI2) và Cơ khí động lực (TE1, TE2, TE3, TE-E2) 

cho SV các Viện: Điện (EE1, EE2, EE-E8), Dệt may Da giầy  Thời trang (TX1), KHCN Nhiệt lạnh (HE1) và Ngoại ngữ (FL1, FL2) 







Các bước nhập học bao gồm: 

Thí sinh nhận thông tin sinh viên trúng tuyển online trên website ts.hust.edu.vn (bao gồm: mã số sinh viên, mã ngành học, lớp,...) trước khi nhập học. 

Sinh viên cần chuẩn bị hồ sơ, bút để ghi một số thông tin cần thiết bên ngoài túi hồ sơ do Trường phát khi làm thủ tục nhập học (Mã hồ sơ sinh viên là 4 số cuối của MSSV). 

Thí sinh xếp hàng (theo hướng dẫn) để vào nộp hồ sơ nhập học 

Thí sinh nộp hồ sơ nhập học bao gồm: Nộp giấy báo điểm thi THPT Quốc gia bản chính (bắt buộc) tại bàn xác nhận nhập học sau đó nhận hướng dẫn đến bàn thu hồ sơ của Viện chuyên ngành nộp các giấy tờ nhập học và nhận giấy báo trúng tuyển đại học 

Thí sinh mang giấy báo trúng tuyển đến bàn chụp ảnh thẻ 

Thí sinh nhận các thông tin thi tuyển vào chương trình đào tạo tài năng và xét tuyển vào chương trình đào tạo chất lượng cao nếu đáp ứng ngưỡng yêu cầu. 



6. Đăng ký ở ký túc xá Sinh viên có thể tại địa chỉ: hoặc mang theo giấy báo nhập học đến tại Trung tâm Ký túc xá Bách Khoa sau khi nhập học. 

Địa chỉ liên hệ: Phòng 101 nhà B9 Ký túc xá sinh viên Bách khoa 

Điện thoại: 024.3869.2942. 

Năm học 2019-2020, Nhà trường dành khoảng 1500 chỗ ở trong KTX cho sinh viên khóa 64 (ưu tiên sinh viên thuộc diện chính sách, sinh viên thuộc hộ nghèo/ cận nghèo, sinh viên nữ và sinh viên ở các tỉnh xa). 

Sinh viên cũng có thể đăng ký ở tại Khu nhà ở sinh viên Pháp Vân của Thành phố Hà Nội (thuộc Quận Hoàng Mai, Hà Nội). Mức phí là 2 ; . Điện thoại liên hệ: . Website: 

7. Đăng ký dự tuyển chương trình Đào tạo Tài năng và xét tuyển vào chương trình Chất lượng cao (PFIEV) Các chương trình Đào tạo Tài năng, Tiên tiến và chất lượng cao tại Trường Đại học Bách khoa Hà Nội ( ) được thiết kế dành cho các sinh viên ưu tú với mong muốn trở thành các chuyên gia giỏi, những nhà quản lý xuất sắc trong các lĩnh vực kỹ thuật và công nghệ cốt lõi của thời đại Công nghiệp 4.0. Thông tin về chương trình có tại: 

Điểm chung của các chương trình ELITECH là tổ chức đào tạo theo các lớp nhỏ, giảng viên giỏi, nội dung chương trình đào tạo chuyên sâu với kiến thức cơ sở chuyên môn vững chắc, chú trọng việc nâng cao trình độ ngoại ngữ (Anh/Pháp/Nhật). 

Sinh viên ELITECH được tạo điều kiện tham gia nghiên cứu từ sớm, được làm việc trong các nhóm nghiên cứu liên ngành để nâng cao năng lực nghiên cứu, phát triển hệ thống/sản phẩm và đề xuất các giải pháp kỹ thuật đối với các vấn đề thực tiễn của doanh nghiệp. 

Sinh viên theo học chương trình sẽ học theo chương trình tích hợp với tổng thời gian là 5,5 năm để đảm bảo có được các kiến thức chuyên môn xuất sắc. Sinh viên sẽ tốt nghiệp Cử nhân sau 4 năm và được xét tuyển học tiếp lên Thạc sỹ khoa học (1,5 năm); đây là một cơ hội tốt dành cho các sinh viên để đạt trình độ Sau đại học chỉ trong vòng 5,5 năm. 

Các ngành và chỉ tiêu dự kiến tuyển sinh của Chương trình ELITECH (Tài năng và Chất lượng cao) năm học 2019-2020: 

Tên chương trình đào tạo | Chỉ tiêu
Chương trình Đào tạo tài năng Hệ thống Cơ điện tử thông minh và Rô bốt | 30
Chương trình Đào tạo tài năng Hệ thống Điện tử thông minh và IoT | 30
Chương trình Đào tạo tài năng Điều khiển và Tự động hóa thông minh | 30
Chương trình Đào tạo tài năng Khoa học và Công nghệ thông tin | 30
Chương trình Đào tạo tài năng ngành Toán tin | 30
Chương trình Đào tạo tài năng Công nghệ Hóa dược | 30
Chương trình Đào tạo tài năng Công nghệ Nano và Quang điện tử | 30
Chương trình đào tạo Chất lượng cao PFIEV Hệ thống thông tin và Truyền thông | 30
Chương trình đào tạo Chất lượng cao PFIEV Tin học công nghiệp | 30
Chương trình đào tạo Chất lượng cao PFIEV Cơ khí hàng không | 30







Thí sinh được đăng ký thi tuyển vào các chương trình Đào tạo tài năng và xét tuyển vào các chương trình đào tạo chất lượng cao PFIEV nếu đạt yêu cầungưỡng yêu cầu được công bố trên vào 



Với chương trình đào tạo chất lượng cao PFIEV (xét tuyển): xét tuyển dựa trên điểm xét tuyển ĐHBKHN của sinh viên và nguyện vọng đã đăng ký.Lấy theo thứ tự điểm từ cao xuống thấp đến khi đủ chỉ tiêu đã công bố. 

Với các chương trình Đào tạo tài năng (thi tuyển): sinh viên tham gia thi 2 môn: Môn Toán và 

Môn Lý hoặc môn Hóa (môn Hóa áp dụng với SV đăng ký vào chương trình Đào tạo tài năng Công nghệ Hóa dược) 

Kèm theo phỏng vấn ngắn. 

Ngày thi dự kiến ngày . 





Ngoài ra sinh viên sẽ được ưu tiên tuyển thẳng (không quá 12SV) vào các chương trình Đào tạo tài năng hoặc đào tạo chất lượng cao nếu đạt các giải thưởng và điều kiện theo qui định. 

Các thông tin chi tiết sẽ công bố trên trang đồng thời xem tại mục trong tài khoản của sinh viên trên Cổng thông tin đào tạo (cách truy cập xem Mục 11 của tài liệu này). 



8. Tiếng Anh Sinh viên tốt nghiệp phải đạt chuẩn tiếng Anh theo qui định và trong quá trình học sinh viên phải tăng dần trình độ tiếng Anh theo các năm. 

Sinh viên năm thứ nhất (K64) sẽ được xếp học tiếng Anh cơ bản căn cứ vào kết quả thi môn Tiếng Anh trong kỳ thi THPT Quốc gia 2019 (trừ sinh viên ngành FL1 và FL2). Khóa tiếng Anh cơ bản gồm 2 học phần là Tiếng Anh I và Tiếng Anh II. 

Sinh viên có thể được miễn học Tiếng Anh I và Tiếng Anh II nếu có điểm thi THPT Quốc gia môn Tiếng Anh hoặc có các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế theo mức qui định. Sinh viên không dự thi môn Tiếng Anh trong kỳ thi THPT Quốc gia 2019 và không có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế sẽ phải học từ lớp Tiếng Anh I. 



Sẽ có kiểm tra phân loại trình độ tiếng Anh sau khi nhập học, kế hoạch sẽ được thông báo chi tiết sau nhập học trên trang 

9. Kiểm tra kỹ năng bơi Trong thời gian học tập tại trường, sinh viên cần hoàn thành 5 tín chỉ về Giáo dục thể chất, trong đó học phần Bơi là bắt buộc vì đây là một kỹ năng sinh tồn quan trọng. 

Trong khoảng thời gian 19 31/8/2019, Nhà trường sẽ tổ chức kiểm tra trình độ bơi tại bể bơi của trường để phân loại trình độ sinh viên. Việc đăng ký tham gia kiểm tra kỹ năng bơi là không bắt buộc. 

Các sinh viên đạt bài kiểm tra bơi sẽ được học phần Bơi lội trong số 5 tín chỉ Giáo dục thể chất phải học. 

Những sinh viên không biết bơi hoặc biết bơi nhưng không đăng ký kiểm tra thì học phần Bơi lội trong các kỳ tiếp theo. 

Thời gian kiểm tra bơi sẽ được thông báo trên trang 

sau khi đã nhập học và thông báo cũng sẽ được đưa vào mục Thư báo trong tài khoản trên Cổng thông tin của sinh viên. 

10. Tuần sinh hoạt công dân đầu khóa Theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, sinh viên phải tham dự sinh hoạt công dân đầu khóa. Nhà trường sẽ phổ biến những thông tin quan trọng nhất về Quy chế đào tạo và các công việc khác liên quan tới sinh viên trong toàn bộ thời gian học tập tại ĐHBK Hà Nội: 

Các mốc thời gian trong học kỳ: đăng ký học tập, đóng học phí, thi giữa kỳ, thi cuối kỳ, biểu đồ kế hoạch học tập... 

Cách thức đánh giá điểm học tập. Các ngưỡng cảnh báo học tập và giới hạn học tập khi sinh viên có kết quả học tập không tốt. Ngưỡng buộc thôi học khi sinh viên có kết quả yếu, kém. 

Cách thức xin nghỉ học ngắn hạn, dài hạn... 

Hệ thống cố vấn học tập và hệ thống hỗ trợ sinh viên của Trường 

Các thủ tục cấp giấy tờ hành chính cho sinh viên 

Hướng dẫn thực hiện chế độ chính sách, học bổng, học phí 

Và các nội dung quan trọng khác. 



Kết thúc học tập sinh hoạt công dân, Nhà trường sẽ tổ chức . Các câu hỏi kiểm tra sẽ liên quan tới các vấn đề được phổ biến trong đợt học tập sinh hoạt công dân; do vậy sinh viên phải tham dự và ghi chép đầy đủ (có điểm danh). 

Các sinh viên không đạt bài kiểm tra sẽ phải học lại và thi lại trước khi có thể bắt đầu học kỳ. 

Lịch sinh hoạt công dân và lịch kiểm tra sẽ được thông báo trong giai đoạn nhập học (thông báo trên các kênh thông tin và trong tài khoản trên Cổng thông tin của sinh viên). 

11. Hướng dẫn truy cập tài khoản Cổng thông tin dành cho sinh viên và phụ huynh Trang web Cổng thông tin đào tạo được thiết kế dành cho công tác quản lý đào tạo và dành cho sinh viên trong toàn bộ quá trình học tập tại trường. Đồng thời các quý vị phụ huynh có thể nắm bắt kết quả học tập của sinh viên bằng cách truy cập Cổng thông tin này. 



Giao diện chính của Cổng thông tin đào tạo: 



Địa chỉ truy cập: 



Để truy cập tài khoản sinh viên từ Cổng thông tin đào tạo: bấm vào mục Dành cho Giảng viên/Sinh viên/Phụ huynh và đăng nhập bằng tài khoản sau: 

User name: là mã số sinh viên được Trường ĐHBK HN cấp (ví dụ: 20191234) 

Password: là số chứng minh thư hoặc số thẻ căn cước (số đã đăng ký trên hệ thống thi THPT Quốc gia 2019). 

Nhập mã xác thực đã hiển thị trên màn hình 





Màn hình sau khi đăng nhập xong: 



Tất cả sẽ được đưa trực tiếp vào mục  . Sinh viên cần và đọc mục để nắm được thông tin cần thiết. Ngoài ra còn có nhiều phần khác liên quan tới quá trình học tập sau này. 

Sinh viên có thể thực hiện đổi mật khẩu để bảo mật tài khoản. 





Quí vị phụ huynh có thể truy cập Cổng thông tin đào tạo để xem kết quả học tập của sinh viên (dạng tóm tắt) và một số thông tin liên quan. Đây là kênh thông tin quan trọng giúp gia đình có thể nắm bắt được tiến trình học tập của các em và kịp thời có hỗ trợ hoặc liên hệ với nhà trường. 



Vào địa chỉ Cổng thông tin đào tạo (tương tự như trên): 





Bấm vào mục Dành cho Giảng viên/Sinh viên/Phụ huynh 

Tích vào phần Tôi là phụ huynh 

Đăng nhập bằng tài khoản sau: User name: là mã số sinh viên được Trường ĐHBK HN cấp (ví dụ: 20191234) 

Password: là số chứng minh thư hoặc số thẻ căn cước của sinh viên (số đã đăng ký trên hệ thống thi THPT Quốc gia 2019). 

Nhập mã xác thực đã hiển thị trên màn hình 









Màn hình sau khi đăng nhập xong: 



Kết quả học tập của sinh viên thể hiện thông qua các mục sau đây (phần ): 

thể hiện kết quả đang tính tới kỳ nào (ví dụ kỳ 20191: là học kỳ 1 của năm học 2019-2020, tương tự kỳ 20192 là học kỳ 2 năm học 2019-2020). 

thể hiện điểm học tập trung bình từ khi vào học đến thời điểm đang xem kết quả. Điểm được tính theo thang cao nhất là 4 và được xếp loại học lực như sau: 





thống kê tổng số tín chỉ sinh viên đã đăng ký học nhưng không đạt từ khi vào học. Nếu số tín chỉ không đạt nhiều sinh viên sẽ bị cảnh báo với các mức tương ứng (xem mục 6). 

thống kê tổng số tín chỉ sinh viên đã đạt từ khi vào học. 

sinh viên được xác định thuộc trình độ năm thứ mấy của chương trình đào tạo căn cứ vào số tín chỉ tích lũy ở mục 4 trên đây (chứ không căn cứ theo số năm học trong trường). 

mức cảnh báo được hệ thống phần mềm tự thiết lập căn cứ theo kết quả học tập, số tín chỉ không đạt trong học kỳ và không đạt tích lũy (mục 3). Có 3 mức cảnh báo là Mức 1 (M1), Mức 2 (M2) và Mức 3 (M3). Sinh viên bị cảnh báo Mức 3 sẽ không được tiếp tục học tập tại trường. Mức cảnh báo M0 là bình thường. 



Quí vị phụ huynh nên kiểm tra thông tin thường xuyên, đặc biệt vào các thời điểm cuối học kỳ sau khi sinh viên đã thi xong. Quí vị phụ huynh có thể liên hệ với nhà trường (Phòng Đào tạo, Phòng Công tác sinh viên) để biết thêm chi tiết. 

12. Hồ sơ miễn giảm học phí cho sinh viên diện chính sách 

Việc miễn giảm học phí cho sinh viên được thực hiện theo quy định của Nhà nước. Sinh viên thuộc một trong số 16 đối tượng dưới đây sẽ được miễn/ giảm học phí: 

STT | ĐỐI TƯỢNG | MỨC MIỄN/GIẢM HỌC PHÍ ()
 | Anh hùng LLVT nhân dân; thương binh; bệnh binh; người hưởng chế độ chính sách như thương binh | 100
 | Con của người hoạt động cách mạng trước ngày 01/01/1945; con của người hoạt động cách mạng từ ngày 01/01/1945 đến trước Tổng khởi nghĩa 19/08/1945 | 100
 | Con của anh hùng lực lượng vũ trang nhân dân. | 100
 | Con của anh hùng lao động trong thời kỳ kháng chiến | 100
 | Con của liệt sỹ | 100
 | Con của thương binh | 100
 | Con của bệnh binh | 100
 | Con của người hưởng chính sách như thương binh | 100
 | Con của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hoá học | 100
 | SV mồ côi cả cha lẫn mẹ, không nơi nương tựa | 100
 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số rất ít người, ở vùng có điều kiện kinh tế, xã hội khó khăn và đặc biệt khó khăn | 100
 | Sinh viên bị tàn tật, khuyết tật thuộc diện hộ nghèo hoặc hộ cận nghèo | 100
 | Sinh viên hệ cử tuyển | 100
 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số thuộc hộ nghèo hoặc hộ cận nghèo | 100
 | Sinh viên là người dân tộc thiểu số (không phải là dân tộc thiểu số rất ít người) ở vùng có điều kiện kinh tế - xã hội đặc biệt khó khăn | 70
 | Sinh viên là con cán bộ, công nhân, viên chức mà cha hoặc mẹ bị tai nạn lao động hoặc mắc bệnh nghề nghiệp được hưởng trợ cấp thường xuyên. | 





Sinh viên cần chuẩn bị hồ sơ miễn giảm học phí như sau: 

Đơn đề nghị miễn, giảm học phí (Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư liên tịch số 09/2016/TTLT-BGDĐT-BTC-BLĐTBXH ngày 30/3/2016). 

Đơn xin hưởng chế độ ưu đãi (theo mẫu của bộ LĐTBXH). Có chứng nhận của Phòng LĐTBXH quận (huyện, thị xã . . .). 

Bản sao công chứng giấy chứng nhận liệt sỹ, thẻ thương binh, bệnh binh...; Quyết định được hưởng trợ cấp với người bị nhiễm chất độc hoá học của Bố, Mẹ. 

Bản sao công chứng giấy khai sinh của sinh viên. 





Đơn đề nghị miễn, giảm học phí (Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư liên tịch số 09/2016/TTLT-BGDĐT-BTC-BLĐXH ngày 30/3/2016). 

Đơn xin hưởng chế độ ưu đãi, trình bày hoàn cảnh gia đình (có xác nhận của chính quyền địa phương). 

Bản sao công chứng giấy chứng tử của Bố, Mẹ. 

Bản sao công chứng giấy khai sinh của sinh viên. 





Đơn đề nghị miễn, giảm học phí (Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư liên tịch số 09/2016/TTLT-BGDĐT-BTC-BLĐXH ngày 30/3/2016). 

Đơn xin hưởng chế độ ưu đãi, trình bày hoàn cảnh gia đình, tên Bố, Mẹ nơi công tác và hộ khẩu thường trú của Bố, Mẹ (có xác nhận của chính quyền địa phương). 

Bản sao công chứng hộ khẩu thường trú của gia đình. 

Bản sao công chứng giấy khai sinh của sinh viên. 





Đơn đề nghị miễn, giảm học phí (Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư liên tịch số 09/2016/TTLT-BGDĐT-BTC-BLĐXH ngày 30/3/2016). 

Đơn xin hưởng chế độ ưu đãi (có xác nhận của chính quyền địa phương). 

Tờ khai thông tin của người khuyết tật có kết luận của Hội đồng xét duyệt trợ cấp xã hội cấp xã (Mẫu số 01  ban hành theo Thông tư số 26/2012/TT-BLĐTBXH ngày 12/11/2012 của Bộ Lao động-Thương binh và Xã hội). 

Bản sao công chứng sổ hộ nghèo; hộ cận nghèo có xác nhận của chính quyền địa phương. 

Bản sao công chứng giấy khai sinh của sinh viên. 





Đơn đề nghị miễn, giảm học phí (Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư liên tịch số 09/2016/TTLT-BGDĐT-BTC-BLĐXH ngày 30/3/2016) 

Đơn xin hưởng chế độ ưu đãi, trình bày hoàn cảnh gia đình (có chứng nhận của chính quyền địa phương). 

Đơn đề nghị hỗ trợ chi phí học tập (Kèm theo Thông tư liên tịch số 35 /2014/TTLT-BGDĐT-BTC ngày 15/10/2014) - . 

Bản sao công chứng giấy khai sinh của sinh viên. 

Bản sao công chứng sổ hộ nghèo; hộ cận nghèo có xác nhận của chính quyền địa phương. 





Đơn đề nghị miễn, giảm học phí (Phụ lục IV ban hành kèm theo Thông tư liên tịch số 09/2016/TTLT-BGDĐT-BTC-BLĐXH ngày 30/3/2016). 

Đơn xin hưởng chế độ ưu đãi, trình bày hoàn cảnh gia đình (có chứng nhận của bảo hiểm xã hội). 

Bản sao công chứng Sổ hưởng trợ cấp hàng tháng do tổ chức bảo hiểm xã hội cấp do tai nạn lao động. 

Bản sao công chứng giấy chứng nhận trợ cấp TNLĐ-BNN 

Bản sao công chứng giấy khai sinh của sinh viên. 









: 

13. Liên hệ và thông tin hỗ trợ Mọi thắc mắc về giấy tờ và thủ tục nhập học có thể liên hệ theo một trong các cách sau: 

Các số điện thoại liên hệ (trong giờ hành chính) và địa chỉ email: 

Phòng Tuyển sinh: hoặc 



Email: tuyensinhhust.edu.vn 

Phòng Đào tạo: hoặc 



Email: 

Phòng Công tác sinh viên: 0243.869.3108 hoặc 0243.869.2896 



Email: ctsvhust.edu.vn 

Trang thông tin tuyển sinh: 

Cung cấp mọi thông tin liên quan về tuyển sinh, hướng dẫn đăng ký hồ sơ nhập học online, thủ tục nhập học và các thông tin quan trọng, cần thiết khác cho tân sinh viên. 



Trang Cổng thông tin đào tạo: 

Cung cấp các dịch vụ trực tuyến, hỗ trợ sinh viên đăng ký học tập, đăng ký tốt nghiệp, xem thời khóa biểu, theo dõi kết quả học tập (Mục Đào tạo Đại học). 

Cung cấp các quy định và hướng dẫn về chế độ chính sách, học bổng, học phí, bảo hiểm, các hoạt động ngoại khóa, việc làm cho sinh viên (Mục Công tác Sinh viên). 

Các bậc phụ huynh có thể theo dõi quá trình và kết quả học tập hàng kỳ của sinh viên bằng cách đăng nhập tại trang Cổng thông tin đào tạo. 

Hướng dẫn truy cập Cổng thông tin đào tạo có trong Mục 11 



Các trang Fanpage Facebook: 

Trang Fanpage của Phòng Tuyển sinh: 

Trang Fanpage của Phòng Đào tạo: 

Trang Fanpage của Phòng Công tác sinh viên: 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





