Bách khoa Hà Nội xếp thứ 360 thế giới và số 1 Việt Nam về lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ 20-09-2022 



Theo bảng xếp hạng đại học thế giới của tổ chức Quacquarelli Symonds năm 2022, cả 5 nhóm ngành được xếp hạng năm nay của Đại học Bách khoa Hà Nội đều tăng hạng, đứng đầu Việt Nam và xếp ở vị trí từ 300 đến 450 tốt nhất thế giới, đưa lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ của Trường xếp thứ 360 thế giới. 



Tổ chức Quacquarelli Symonds (QS) của Anh vừa công bố bảng xếp hạng đại học thế giới theo nhóm ngành năm 2022 (QS World Ranking by subjects 2022). Trường Đại học Bách khoa Hà Nội có 5 nhóm ngành được xếp hạng bao gồm: Kỹ thuật Điện - Điện tử; Kỹ thuật Cơ khí, Hàng không và Chế tạo; Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin; Toán học; Khoa học Vật liệu. 

Theo bảng xếp hạng, nhóm ngành Kỹ thuật Điện - Điện tử và nhóm ngành Kỹ thuật Cơ khí, Hàng không và Chế tạo của Bách khoa Hà Nội đều tăng 100 bậc và được xếp vào nhóm 301-350 tốt nhất thế giới. 

Với nhóm ngành Khoa học máy tính và Hệ thống thông tin, Bách khoa Hà Nội đứng trong nhóm 401-450 thế giới, tăng 150 bậc so với năm ngoái. 

Sau hai năm xuất hiện trong bảng xếp hạng, đây là năm đầu tiên nhóm ngành Toán học của Bách khoa Hà Nội đạt vị trí số 1 Việt Nam và xếp ở vị trí thứ 351-400 trên thế giới. 

Nhóm ngành Khoa học Vật liệu của Bách khoa Hà Nội lần đầu tiên được xếp hạng nhưng đã chiếm vị trí cao nhất trong số các trường đại học tại Việt Nam. Nhóm ngành Khoa học Vật liệu năm nay nằm trong nhóm 401-410 thế giới. 

Đặc biệt, lĩnh vực Kỹ thuật và Công nghệ của Bách khoa Hà Nội là lĩnh vực thế mạnh của trường xuất hiện trong danh sách ở vị trí 360 thế giới và số 1 Việt Nam. 

Kết quả đạt được khẳng định quá trình đổi mới, xây dựng hình mẫu đại học tự chủ của Đại học Bách khoa Hà Nội trong thời gian qua đang đi đúng hướng. Sự chuyển mình trong hệ thống tổ chức, mô hình quản trị chiến lược dựa trên nền tảng số, cùng sự đổi mới tư duy đồng bộ đã nâng cao chất lượng và hiệu quả trong mọi hoạt động của Trường. Những sự thay đổi tích cực đang từng bước thúc đẩy tăng trưởng bền vững, tạo động lực cho đổi mới và phát triển, nâng cao uy tín và ảnh hưởng của trường Đại học Bách khoa Hà Nội trong nước và quốc tế. 

Bảng xếp hạng đại học thế giới theo nhóm ngành của QS sử dụng 4 thước đo bao gồm danh tiếng học thuật; uy tín của trường đại học theo đánh giá của nhà tuyển dụng lao động; số lượng trung bình trích dẫn trên một bài báo và chỉ số H-index đo năng suất nghiên cứu khoa học và mức độ ảnh hưởng của các công bố. Đối với xếp hạng lĩnh vực, QS sử dụng thêm một chỉ số về IRN (Mạng lưới nghiên cứu quốc tế) đo hiệu quả của hợp tác nghiên cứu với các đối tác quốc tế. 

Bảng xếp hạng đại học thế giới năm 2022 của QS đánh giá 51 nhóm ngành theo 5 lĩnh vực bao gồm Nghệ thuật và Nhân văn; Kỹ thuật và Công nghệ; Khoa học Đời sống và Y học; Khoa học Tự nhiên, Khoa học Xã hội và Quản lý. 

QS là một trong ba tổ chức xếp hạng đại học uy tín nhất hiện nay, bên cạnh Times Higher Education (Anh) và Academic Ranking of World Universities (Trung Quốc). 

Trước đó, Bách khoa Hà Nội cũng nằm trong nhóm 281-290 các trường đại học tốt nhất châu Á theo bảng xếp hạng QS Asia 2022, tăng 20 bậc so với năm trước. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





