Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh 2020 - Đăng ký xét tuyển tài năng 22-09-2020 



Phương thức xét tuyển tài năng này hướng tới 3 đối tượng thí sinh: Tuyển thẳng đổi với học sinh đạt giải học sinh giỏi quốc gia quốc tế theo quy định của Bộ GDĐT; tuyển thẳng thí sinh có chứng chỉ quốc tế; và xét tuyển theo hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn đối với những thí sinh còn lại. Mục tiêu của phương thức xét tuyển này là lựa chọn những thí sinh có đủ năng lực, có sự yêu thích để vào học mỗi ngành nghề mà các em mong muốn. 





Thí sinh đã hoàn thành bước và trước đó 









Sau khi em hoàn thành bước , các em tiếp tục đi đến mục  . 

Ở trong mục này, em cần hiểu rõ mình sẽ xét tuyển theo hình thức nào.tại Trường Đại học Bách Khoa - Hà Nội.Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội ở kỳ tuyển sinh năm 2020 cho phép em đăng ký xét tuyển tài năng theo 3 hình thức sau : 









Đăng ký xét tuyển theo giải thưởng HSG quốc gia / quốc tế 

Ở mục này, em lưu ý là chúng ta sẽ chọn một thành tích để khai báo lên hệ thống.Ở kỳ tuyển sinh năm 2020, theo Đề án tuyển sinh Đại học chính quy trường Đại học Bách Khoa, nếu em được triệu tập tham dự kì thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic Quốc tế hoặc đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kì thi chọn Học sinh giỏi quốc gia thì sẽ được xét tuyển thẳng vào các ngành phù hợp với môn thi. 





Nếu em là thành viên của đội tuyển quốc gia dự thi Olympic, em sẽ lựa chọn môn thi trong 6 môn được xét (Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin, Anh. 



Nếu em có thành tích có môn đạt giải trong 6 môn đã nêu trên thì em sẽ khai báo ở mục 2. 



 Lưu ý: Em sẽ nhập Môn thi dự thi và môn đạt giải trong các kì thi trước khi chọn ngành đăng ký và hình ảnh tải lên minh chứng phải được Scan lại phải thật rõ nét. 



Tương tự làm như các bước ở trên với trường hợp em có giải thưởng về KHKT 





Sau khi em đã khai báo hết thông tin môn học dự thi đạt giải ở các mục 1, 2, 3 thì em sẽ tiếp tục được đăng ký nguyện vọng ( với tối đa là 3 nguyện vọng) 

Ở phần nhóm ngành mà em lựa chọn, sẽ có 3 chương trình mà các em có thể đăng ký: 







Ứng với từng chương trình, em có thể chọm các nhóm ngành tương ứng mà em muốn theo học 



Sau khi em đã hoàn thành các bước trên, các em chỉ cần click mục để hoàn thành thủ tục trên hệ thống. 



Đăng ký tuyển thẳng theo kết quả thi SAT/ ACT/ A - Level/ IELTS 

Đối với hình thức tuyển thẳng dựa vào kết quả thi SAT/ ACT/ A - Level/ IELTS em cũng lựa chọn hình thức có thành tích cao nhất sao cho phù hợp với các ngành mà các em lựa chọn.Đối với hình thức này dựa trên Đề án tuyển sinh Đại học chính quy năm 2020 của trường Đại học Bách Khoa - Hà Nội, học sinh có chứng chỉ quốc tế SAT, ACT hoặc kết quả học đại học theo hình thức A - level được xét tuyển vào tất cả các ngành; riêng ngành ngôn ngữ Anh yêu cầu chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS ( còn hiệu lực tính đến ngày bắt đầu đăng ký), cụ thể em có thể xem bảng sau 





Ở mục Đăng ký tuyển thẳng theo kết quả thi SAT/ACT/A - Level, em lưu ý khi tải lên phần minh chứng, em cần chụp hoặc scan lại hoặc đã được cấp sao cho thật rõ nét. 

Sau khi đã khai báo điểm số cũng như tải bản minh chứng các chứng chỉ lên hệ thống em sẽ tiếp tục được đăng ký nguyện vọng xét tuyển ( với tối đa là 3 nguyện vọng) 





Sau khi em đã hoàn thành các bước trên, các em chỉ cần click mục để hoàn thành thủ tục trên hệ thống. 



Đăng ký xét tuyển tài năng theo hồ sơ 

Ở mục này em sẽ đăng ký xét tuyển bằng cách xét hồ sơ năng lực kết hợp với phỏng vấn.Em cần nắm bắt hiểu rõ đối tượng và điều kiện dự tuyển trong mục này 

Đối tượng, điều kiện dự tuyển: Học sinh có điểm trung bình chung học tập từng năm học lớp 10, 11,12 đạt từ 8,0 trở lên (riêng đối với năm 2020, lớp 12 chỉ tính học kỳ 1) và thuộc một trong các diện sau đây: 

 Được tuyển thẳng nhưng không dự tuyển hoặc không trúng tuyển vào các ngành theo quy định trong Đề án tuyển sinh trường Đại học Bách Khoa năm 2020; 

 Được chọn tham dự kỳ thi học sinh giỏi quốc gia hoặc đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn HSG cấp tỉnh/ thành phố các môn Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin, Tiếng Anh (lớp 10, 11, 12); 

 Được chọn tham dự Cuộc thi KHKT quốc gia do Bộ GDĐT tổ chức; 

 Học hệ chuyên Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin và Tiếng Anh của các trường THPT chuyên trên toàn quốc; 

 Được chọn tham dự cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia vòng thi tháng, quý, năm; 

 Có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS (Academic) từ 6.0 trở lên hoặc các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế tương đương được đăng ký xét tuyển vào các chương trình của ngành Ngôn ngữ Anh. 

Em đăng ký các nguyện vọng xét tuyển . em được quyền xét tuyển tối đa 3 nguyện vọng mà mình yêu thích mong muốn theo học.Ở bước này các em sẽ chọn lần lượt Chương trình, Nhóm ngành, Ngành và Tổ hợp môn xét tuyển. 





Từ phần 1. đến phần 4., em lưu ý mình sẽ chọn thành tích cao nhất để khai trong các mục này. 

Ở các mục lần lượt em sẽ khai báo môn đạt giải, cấp đội tuyển, thành tích giải thưởng đã đạt được và bước cuối cùng tải lên minh chứng em sẽ chụp hoặc scan lại Bằng khen hoặc Giấy chứng nhận để tải lên hệ thống 





Ở mục 5. và 6. Đối với mục hệ chuyên, nếu em theo học tại trường chuyên có sẵn trong danh mục của hệ thống,em sẽ khai rõ trường mình học, lớp chuyên và đăng tải lên hệ thống Thẻ học sinh hoặc Giấy chứng nhận để xác minh thông tin. Đối với mục tham dự kì thi Olympia, em cũng phải khai rõ vòng mình đã thi theo khóa (tháng, quý, năm), giaỉ đã đạt được và tải lên minh chứng Bằng khen hoặc Giấy chứng nhận thật rõ nét. 



Ở mục 7. Tự đánh giá bản thân, em sẽ trả lời 29 câu hỏi có sẵn của nhà trường và lưu ý là đối với mỗi câu hỏi, em sẽ không được chọn quá 3 đáp án nhé. 

Ở mục 8. này em sẽ ghi rõ thông tin (Tên, số điện thoai, email) của các Thày/cô đã dạy em trong năm lớp 12 nằm trong tổ hợp môn thi xét tuyển mà em lựa chọn 





Ở mục các thành tích và giải thưởng đạt được, em sẽ liệt kê các giải thưởng cá nhân, tập thể đạt được trong các cuộc thi về thể thao, văn nghệ, tham gia STEM, KHKT... mà em đã tham gia đạt giải trong quá trình ngồi trên ghế nhà trường. 

Lưu ý với các giải thưởng, em cần chụp hoặc scan lại minh chứng là Bằng khen hoặc Giấy chứng nhận để làm minh chứng đăng tải lên hệ thống. 

Bước cuối cùng, sau khi đã hoàn thành tất cả các mục khai báo trên, em chỉ cần ấn vào để tải các thông tin lên hệ thống nhà trường. 













Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





