Hướng dẫn xét tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển (Phụ lục 2 - 3 - 4) 26-09-2019 



Ban hành kèm theo quyết định số 42/QĐ-ĐHBK-TS ngày 2 tháng 4 năm 2019 của Chủ tịch Hội đồng tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội 















- Thí sinh hoàn thiện hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển (theo mẫu của Bộ GD-ĐT), trước ngày 20/5/2019. 

- Trường ĐHBK Hà Nội nhận hồ sơ xét tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển từ các Sở GD-ĐT trước ngày 01/6/2019. 

- Trường ĐHBK Hà Nội tổ chức xét tuyển thẳng, cập nhật danh sách trúng tuyển vào cơ sở dữ liệu của Bộ GD-ĐT, gửi kết quả xét tuyển thẳng về các Sở GD-ĐT trước 17 giờ ngày 18/7/2019. 

- Thí sinh sinh trúng tuyển thẳng gửi hồ sơ và xác nhận nhập học tại Trường ĐHBK Hà Nội trước 23/7/2019 





Thí sinh đã trúng tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đăng ký xét tuyển thẳng vào các chương trình ĐTTN hoặc KSCLC sau khi hoàn thành thủ tục nhập học theo hướng dẫn của Trường. 





- Thí sinh gửi hồ sơ đăng ký tuyển thẳng vào các chương trình Đào tạo quốc tế về Phòng Tuyển sinh của Trường trước ngày 01/6/2019 

- Trường ĐHBK Hà Nội tổ chức xét tuyển thẳng và thông báo danh sách trúng tuyển vào các chương trình Đào tạo Quốc tế trước 17 giờ ngày 18/7/2019 

- Thí sinh trúng tuyển thẳng nộp hồ sơ và xác nhận nhập học trước ngày 23/7/2019. 





hồ sơ đăng ký ưu tiên xét tuyển về Phòng Tuyển sinh của Trường trước ngày 01/6/2019 









Phiếu đăng ký tuyển thẳng 

Hai ảnh chân dung cỡ 4x6; hai phong bì đã dán tem và ghi rõ họ tên, địa chỉ liên lạc, số điện thoại của thí sinh. 

Thí sinh gửi bản photo và yêu cầu các Trung tâm khảo thí gửi kết quả A-Level, SAT, ACT về Đại học Bách Khoa Hà Nội 







Số 1, Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội 



ĐT: 024 38683408 

Email: 









Phiếu đăng ký ưu tiên xét tuyển 

Bản sao hợp lệ các chứng chỉ tiếng Anh quốc tế 







Số 1, Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội 



ĐT: 024 38683408 

Email: 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





