Giao lưu trực tuyến: Bắt đầu kỳ thi đánh giá tư duy - Thêm nhiều cơ hội dự thi cho thí sinh 02-12-2023 



Ngày 3/12/2023, Đại học Bách Khoa Hà Nội khởi động kỳ thi đánh giá tư duy 2024 bằng đợt đầu tiên với hơn 2800 thí sinh dự thi. Những thông tin cụ thể cũng sẽ được cập nhật. 



20h ngày 3/12, chương trình giao lưu trực tuyến giữa Đại học Bách Khoa Hà Nội và các thầy cô giáo bậc học THPT sẽ trao đổi về bài thi đánh giá tư duy năm nay, và những thay đổi trong cách ôn tập, giúp học sinh có thể vận dụng linh hoạt kiến thức vào bài thi để có kết quả như mong đợi. 

Chương trình được phát trực tuyến đồng thời trên các nền tảng: và 

Khách mời tham gia chương trình GLTT: Bắt đầu kỳ thi đánh giá tư duy - Thêm nhiều cơ hội dự thi cho thí sinh:  PGS.TS Vũ Duy Hải, Trưởng ban Tuyển sinh - Hướng nghiệp, Đại học Bách Khoa Hà Nội  Cô giáo Nguyễn Bội Quỳnh, Hiệu trưởng THPT Việt Đức, Hoàn Kiếm, Hà Nội  Thầy giáo Vũ Khắc Ngọc, Chuyên gia tư vấn Hướng nghiệp

Ngay từ bây giờ phụ huynh và học sinh quan tâm đến kỳ thi đánh giá tư duy năm 2024 có thể gửi câu hỏi để nhận được sự giải đáp của các khách mời trong chương trình giao lưu. 









Năm nay, kỳ thi đánh giá tư duy được coi là mở màn cho mùa xét tuyển Đại học và diễn ra sớm hơn mọi năm nhằm giúp thí sinh làm quen với nội dung và cấu trúc bài thi, phần mềm thi. Đặc biệt là có thể đánh giá năng lực tư duy hiện tại của bản thân để từ đó các em có kế hoạch ôn tập cho phù hợp và đạt kết quả cao cho giai đoạn tới. 

Nội dung các phần thi không đi sâu vào kiểm tra kiến thức các môn học, không còn khái niệm tổ hợp môn học trong bài thi. Cấu trúc gồm 3 phần thi đánh giá năng lực tư duy riêng biệt để phù hợp với nội dung chương trình THPT mới. 

Năm nay, Đại học Bách Khoa tổ chức 6 đợt thi đánh giá tư duy. Trong đó, thí sinh được thi nhiều nhất là năm đợt. Các sỹ tử không được đăng ký đợt 5 và đợt 6 cùng lúc, do hai đợt thi cách nhau chỉ một tuần. 

8 địa phương sẽ là nơi tổ chức đồng loạt kỳ thi này, bao gồm Hà Nội, Hưng Yên, Nam Định, Hải Phòng, Thái Nguyên, Thanh Hóa, Nghệ An, Đà Nẵng thuận tiện cho sự di chuyển của các thí sinh. 

PGS.TS Nguyễn Phong Điền, Phó Giám đốc Đại học Bách Khoa Hà Nội cho biết, phương án thi tốt nghiệp 22 sẽ phá vỡ tổ hợp xét tuyển truyền thống. Kì thi đánh giá tư duy đã dần dần trở thành nòng cốt trong tuyển sinh của ĐH Bách khoa Hà Nội những năm qua và tiếp tục chiếm ưu thế trong các năm tiếp theo. 

Ông Nguyễn Phong Điền cũng cho rằng, nhiều trường Đại học đào tạo các ngành khác nhau cũng đã sử dụng các kỳ thi riêng, trong đó có kỳ thi tư duy để việc xét tuyển đại học, nhằm đảm bảo công bằng và đánh giá đúng năng lực người học. Sau năm 2024, các trường Đại học top trên sẽ tập trung sử dụng kết quả các kì thi riêng đáng tin cậy. 

Kỳ thi đánh giá tư duy được Đại học Bách khoa Hà Nội triển khai từ năm 2020. Năm 2023, nhà trường xét tuyển theo 4 phương thức: xét tuyển tài năng, xét tuyển dựa theo kết quả bài thi đánh giá tư duy năm 2023, xét tuyển dựa theo kết quả thi tốt nghiệp THPT và xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trong đó, xét bằng phương thức thi tư duy dần chiếm ưu thế, khoảng 50-60 tổng chỉ tiêu tuyển sinh của toàn Đại học Bách khoa Hà Nội và có xu hướng ngày càng tăng dần. 

Nội dung và hình thức thi của năm nay vẫn giữ nguyên như năm 2023, bao gồm 3 phần là tư duy toán học, tư duy đọc hiểu và tư duy giải quyết vấn đề. Các phần thi được thực hiện theo hình thức trắc nghiệm trên máy tính với tổng thời lượng làm bài là 150 phút. 







Kỳ thi đánh giá tư duy được Đại học Bách khoa Hà Nội triển khai từ năm 2020. Năm 2023, nhà trường xét tuyển theo 4 phương thức: xét tuyển tài năng, xét tuyển dựa theo kết quả bài thi đánh giá tư duy năm 2023, xét tuyển dựa theo kết quả thi tốt nghiệp THPT và xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Trong đó, xét bằng phương thức thi tư duy dần chiếm ưu thế, khoảng 50-60 tổng chỉ tiêu tuyển sinh của toàn Đại học Bách khoa Hà Nội và có xu hướng ngày càng tăng dần. Nội dung và hình thức thi của năm nay vẫn giữ nguyên như năm 2023, bao gồm 3 phần là tư duy toán học, tư duy đọc hiểu và tư duy giải quyết vấn đề. Các phần thi được thực hiện theo hình thức trắc nghiệm trên máy tính với tổng thời lượng làm bài là 150 phút.









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





