Bách khoa Hà Nội tập huấn về kỳ thi đánh giá tư duy cho hơn 500 cán bộ, giáo viên tỉnh Phú Thọ 13-03-2024 



Ngày 3/3/2024, Đại học Bách khoa Hà Nội phối hợp cùng Sở GDĐT Tỉnh Phú Thọ, Trung tâm Khảo thí  ĐHQGHN tổ chức Hội thảo về hai kỳ thi lớn là Kỳ thi Đánh giá tư duy (TSA) và Đánh giá năng lực. 

Thay mặt Đại học Bách khoa Hà Nội, PGS. Vũ Duy Hải - Trưởng Ban Tuyển sinh - Hướng nghiệp đã dự Hội thảo và giới thiệu về Kỳ thi Đánh giá tư duy năm 2024 trước 500 đại biểu là các lãnh đạo Sở GDĐT, lãnh đạo các phòng, ban (phòng Giáo dục Phổ thông, phòng Quản lý Chất lượng,) trực thuộc Sở, BGH các trường THPT, GVCN, giáo viên phụ trách tuyển sinh - hướng nghiệp và giám đốc các tung tâm GDTX trên toàn địa bàn tỉnh Phú Thọ. 

PGS.Vũ Duy Hải đã phân tích xu thế tuyển sinh đại học, cao đẳng trong bối cảnh chương trình THPT mới; định hướng về kỳ thi tốt nghiệp THPT truyền thống và đưa ra một số công cụ đo lường giáo dục hiện đại. 

Đặc biệt, Trưởng ban Tuyển sinh  Hướng nghiệp Đại học Bách khoa Hà Nội đã trình bày chi tiết cách thức đăng ký tuyển sinh năm 2024 của Đại học Bách khoa Hà Nội trước toàn thể đại biểu, đặc biệt là các giáo viên chủ nhiệm, giáo viên phụ trách tuyển sinh - hướng nghiệp  những người có ảnh hưởng trực tiếp đến việc tư vấn, hướng dẫn học sinh đăng ký tuyển sinh ĐH năm 2024. 

Kỳ thi Đánh giá tư duy được Đại học Bách Khoa Hà Nội triển khai từ năm 2020, đến năm 2022, kết quả của Bài thi TSA được sử dụng độc lập trong việc xét tuyển vào các ngành/chương trình đào tạo của Đại học Bách khoa Hà Nội. Mỗi năm, chỉ tiêu cho phương thức này chiếm khoảng 50-60 tổng chỉ tiêu tuyển sinh của toàn Đại học và có xu hướng ngày càng tăng dần. 

Bài thi TSA gồm 3 phần: Tư duy Toán học, Tư duy đọc hiểu và Tư duy giải quyết vấn đề được thực hiện theo hình thức trắc nghiệm trên máy tính với tổng thời lượng làm bài là 150 phút. 

Năm 2024, Kỳ thi được tổ chức làm 6 đợt thi tại nhiều địa điểm trong cả nước và không giới hạn đối tượng và số lần dự thi của thí sinh. Thí sinh tham dự Kỳ thi Đánh giá tư duy được cấp giấy chứng nhận kết quả thi có giá trị trong 2 năm. 

Hiện tại, kết quả của Kỳ thi được sử dụng để xét tuyển vào gần 40 trường ĐH trong cả nước ở các khối ngành: Khoa học công nghệ, Kinh tế, Kỹ thuật, Công nghiệp, Nông nghiệp, Tài chính, Ngân hàng, Y dược 

Cùng Đại học Bách khoa Hà Nội, đại diện Trung tâm Khảo thí, ĐHQGHN đã có những chia sẻ về Kỳ thi Đánh giá năng lực và những thông tin liên quan đến công tác tuyển sinh của ĐHQGHN. 

Lắng nghe ý kiến của các chuyên gia, các nhà khoa học tại Hội thảo, ông Nguyễn Văn Mạnh  Giám đốc Sở GDĐT Tỉnh Phú Thọ - đánh giá: Hội thảo là cơ hội giúp đội ngũ quản lý, giáo viên, giám đốc các trung tâm GDTX của địa phương hiểu rõ hơn về phương thức tuyển sinh của các trường hiện nay, từ đó, định hướng được cho học sinh và tổ chức ôn tập cho các em một cách hiệu quả, giúp các em đỗ vào được những trường ĐH uy tín. 

Giám đốc Sở GDĐT Tỉnh Phú Thọ chỉ đạo đội ngũ giáo viên THPT tập trung biên soạn tài liệu ôn tập và định hướng cho học sinh ngay từ những năm đầu bậc THPT để các em được tiếp cận thông tin đầy đủ, tường minh nhất. 


ĐÁNH GIÁ TƯ DUY CỦA THÍ SINH THÔNG QUA CÁC CÔNG NGHỆ KHẢO THÍ HIỆN ĐẠI Kỳ thi Đánh giá tư duy của Đại học Bách khoa Hà Nội ra đời năm 2020 với mục tiêu giúp học sinh Việt Nam có thể dễ dàng tiếp cận với những phương pháp đánh giá tư duy tiên tiến tại các quốc gia phát triển trên thế giới. Khác với cách đánh giá truyền thống, nội dung các phần thi trong Bài thi tư duy không nhằm kiểm tra về mặt kiến thức, mà hướng tới đánh giá năng lực tư duy của thí sinh thông qua các công nghệ khảo thí hiện đại hiện nay. Từ đó cung cấp một công cụ chất lượng và tin cậy để phục vụ công tác tuyển sinh đại học trong nước và quốc tế. PGS. Vũ Duy Hải  Trường Ban Tuyển sinh  Hướng nghiệp, Đại học Bách khoa Hà Nội









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





