Bách khoa Hà Nội dừng tổ chức kỳ thi đánh giá tư duy năm 2021 21-09-2022 



Trước tình hình dịch bệnh Covid-19 diễn biến phức tạp trên cả nước, khi Hà Nội và nhiều tỉnh, thành phố thực hiện giãn cách xã hội theo Chỉ thị 16 của Thủ tướng Chính phủ, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đã quyết định dừng tổ chức Kỳ thi đánh giá tư duy năm 2021 và tiếp tục chuẩn bị cho Kỳ thi này vào năm tới. 

Theo kế hoạch, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ xét tuyển bằng kết quả kỳ thi đánh giá tư duy (dự kiến 30 - 40 tổng chỉ tiêu). Kỳ thi được tổ chức sau kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2021 tại 3 địa điểm của miền Bắc với 3 cụm thi: Cụm thi tại Trường Đại học Bách khoa Hà Nội, cụm thi tại Trường ĐH Vinh và cụm thi tại Trường ĐH Hàng Hải (Hải Phòng). 

Để chuẩn bị tổ chức Kỳ thi đánh giá tư duy, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đã huy động gần 600 cán bộ, giảng viên làm công tác thi. Trước khi kỳ thi diễn ra, Nhà trường đã tổ chức tiêm vắc xin phòng Covid19 cho toàn bộ cán bộ, giảng viên làm công tác thi, chuẩn bị các phương án, biện pháp đảm bảo cho kỳ thi diễn ra an toàn trong bối cảnh dịch bệnh Covid-19. 



Trước diễn biến ngày càng nghiêm trọng của dịch Covid-19, ngày 15/7/2021 Nhà trường đã quyết định tạm hoãn Kỳ thi đánh giá tư duy, chuyển sang thời gian tháng 8/2021 khi điều kiện có thể. 

Trong thời gian vừa qua, Nhà trường vẫn tiếp tục chuẩn bị các điều kiện để tổ chức Kỳ thi. Tuy nhiên, trong thời điểm thành phố Hà Nội đang thực hiện giãn cách xã hội theo Chỉ thị 16 của Thủ tướng Chính phủ và tình hình dịch bệnh ở các địa phương vẫn còn đang diễn biến hết sức phức tạp, 





. Danh sách các tổ hợp xét tuyển, chỉ tiêu tuyển sinh theo kết quả thi THPT 2021, phương án đối với thí sinh đặc cách tốt nghiệp sẽ được điều chỉnh phù hợp với Công văn 3190/BGDĐT-GDĐH ngày 30/7/2021 của Bộ GDĐT về điều chỉnh lịch tuyển sinh và hướng dẫn xét tuyển thí sinh đặc cách tốt nghiệp và sẽ được Nhà trường công bố sớm. 

Ngoài ra, cách thức hoàn trả lại lệ phí dự thi kỳ thi tư duy cho các em học sinh đã đăng ký tham gia cũng sẽ được công bố và thực hiện trong thời gian sớm nhất. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





