Tập huấn Nâng cao công tác tư vấn tuyển sinh cho cán bộ, giảng viên Trường ĐHBK Hà Nội 13-12-2020 



Ngày 10/12/2020, Trường ĐHBK Hà Nội tổ chức chương trình tập huấn nhằm nâng cao công tác tư vấn tuyển sinh cho cán bộ, giảng viên và sinh viên trong trường. Ông Đỗ Mạnh Hùng  Tổng giám đốc tổ chức giáo dục cung cấp giải pháp về nhân sự, quản trị và chiến lược Novaedu tham dự chương trình và cùng chia sẻ kinh nghiệm. 







Chương trình tập huấn tư vấn tuyển sinh đầu năm chuẩn bị cho mùa tuyển sinh 2021 có sự tham gia của 120 cán bộ, giảng viên phụ trách chính công tác tư vấn, hướng nghiệp và tuyển sinh tại các Viện đào tạo. Đặc biệt, với phương châm xây dựng đội ngũ tư vấn viên thân thiện, nhiệt tình, chuyên nghiệp và hiệu quả, năm nay, nhiều sinh viên cũng tham gia vào công tác này. Mỗi sinh viên là một đại sứ hình ảnh, vừa gần gũi, vừa thuyết phục  PGS. Trần Trung Kiên  Trưởng phòng Tuyển sinh khẳng định. 

Với kinh nghiệm tiếp xúc, làm việc tại nhiều trường THPT, phối hợp tổ chức nhiều chương trình đào tạo, bồi dưỡng kỹ năng,ông Đỗ Mạnh Hùng cho biết: Những vấn đề mà hiện tại học sinh THPT đang gặp phải là: Không thấu hiểu bản thân, thiếu thông tin, thiếu định hướng và không tự ra quyết định. Do đó, việc hướng nghiệp cho đối tượng này sẽ không chỉ là cung cấp những thông tin về ngành nghề, về thị trường lao động, một cách đơn thuần, mà phải giúp họ hiểu rõ, khám phá và đánh thức bản thân, được định hướng sớm và liên tục. 



Ông Hùng cũng cho biết thêm, việc một trường đại học top đầu trong nước, liên tục xuất hiện trên các bảng xếp hạng quốc tế như Bách khoa Hà Nội quan tâm đến việc hướng nghiệp cho thí sinh sớm như vậy là một điều đáng quý, nó vừa thể hiện tầm nhìn, vừa cho thấy trách nhiệm của Nhà trường đối với xã hội và đối với người học. 

Trong chương trình tập huấn, các cán bộ, giảng viên và sinh viên Trường ĐHBK Hà Nội cùng chia sẻ những câu chuyện cụ thể, đưa những tình huống gặp phải trong quá trình thực hiện công tác tư vấn để cùng đánh giá, trao đổi với chuyên gia. 



Năm 2020 công tác tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội được đánh giá là tiếp tục thành công: điểm chuẩn trúng tuyển vào trường tiếp tục ở vị trí cao nhất trong số các trường đại học kỹ thuật của Việt Nam, 80 thí sinh trúng tuyển đạt tổng điểm 3 môn theo khối A00 nằm trong nhóm 12 thí sinh có điểm cao nhất cả nước, khối A01 trong nhóm 6, khối B00 trong nhóm 5; gần 60 số thí sinh đạt 29 điểm trở lên của khối A00 cả nước lựa chọn Bách khoa Hà Nội, bao gồm hai thủ khoa toàn quốc và thủ khoa các tỉnh. Bằng việc thay đổi cơ cấu và phương thức tuyển sinh, năm nay, ĐHBK Hà Nội đã thu hút được nhiều thí sinh giỏi toàn diện. Công tác tư vấn, hướng nghiệp của cán bộ, giảng viên, sinh viên trong trường đã góp phần quan trọng vào thành công chung của Nhà trường. Tuy nhiên, trong bối cảnh tự chủ đại học, tự chủ tuyển sinh, đội ngũ tư vấn, hướng nghiệp của Trường ĐHBK Hà Nội cần trau dồi hơn nữa phương pháp, kỹ năng, năng lực tư vấn, làm sao để phục vụ khách hàng một cách tốt nhất.  PGS. Trần Trung Kiên  Trưởng phòng Tuyển sinh phát biểu tại chương trình tập huấn. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





