Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Đăng ký thông tin học tập 22-09-2020 



Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Đăng ký thông tin học tập 





Thí sinh đã hoàn thành bước   trên hệ thống đăng ký tuyển sinh của ĐHBKHN. 









Đăng nhập vào tài khoản 

Sử dụng và , bạn nhập vào các ô tương ứng tại 



Ngay sau khi đăng nhập, hệ thống sẽ yêu cầu bạn đổi mật khẩu. Em để tiện truy cập sau này nhé 

Nhập thông tin kết quả học tập theo kết quả các kỳ THPT 





- Các em sẽ phải của 3 năm học lớp 10, 11 và 12. Nhập điểm sử dụng dấu thập phân là dấu chấm (.) và một số sau dấu (.). Ví dụ: 



- Nếu em là Thí sinh lớp 12, bạn chỉ phải nhập 5 kỳ (trừ kỳ II lớp 12); nếu em là Thí sinh tự do, bạn sẽ phải nhập cả 6 kỳ (tức cả kỳ II lớp 12) 

- Các em phải chịu trách nhiệm về tính chính xác của điểm nhập, nhà trường sẽ hậu kiểm khi các em nhập học tại trường. Nếu phát hiện sai sót, các em sẽ bị xử lý theo quy định 



Tải lên minh chứng sổ học bạ 





(Định dạng ảnh scan học bạ nên là để quá trình tải lên thuận lợi) 



- Các em chụp 3 ảnh về kết quả học tập trong 3 năm học lớp 10, lớp 11, lớp 12. Kích thước mỗi ảnh tối đa 3MB. Nếu ảnh to, các em có thể tham khảo các resize ảnh - 

- Các em có thể chụp ảnh sổ học bạ bằng điện thoại hoặc máy scan đều được, để có thể nhìn được điểm số trên sổ; có thể tải lên nhiều ảnh miễn là đủ thể hiện hết điểm các kỳ (5 học kỳ với thí sinh lớp 12 và 6 học kỳ với thí sinh tự do) 

- Trong ảnh chụp/scan cần có thể hiện dấu đỏ của trường THPT nơi các em học. 

Lưu và xác nhận email 

Sau khi điền đầy đủ thông tin các em chọn để hoàn thành. Hãy kiểm tra email để nhận thông báo nhé (Em lưu ý kiểm tra cả hòm thư SPAM nếu chưa thấy mail) 















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





