Bài thi đặc biệt của ĐHBK Hà Nộic 22-09-2020 



Chiều ngày 15/8, khoảng 5600 thí sinh tham gia bài kiểm tra tư duy để xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội tại 2 cụm thi ở Hà Nội và Thanh Hóa. Đây là năm đầu tiên Trường ĐHBK Hà Nội sử dụng bài kiểm tra tư duy để xét tuyển đại học. 

Ngay từ sáng, nhiều phụ huynh và thí sinh đã có mặt tại khu vực cổng trường để chuẩn bị cho kỳ thi. Đúng 12h00, các điểm thi đã mở cổng đón thí sinh vào khu vực thi. Nhằm đảm bảo an toàn trong công tác phòng, chống dịch, tại mỗi cổng ra vào, tất cả các thí sinh đều được xịt nước sát khuẩn và đo thân nhiệt. Nhà trường cũng chuẩn bị sẵn khẩu trang y tế để phát cho cácthí sinh chưa có cũng như đội ngũ y tế trực để sẵn sàng xử lý mọi tình huống. 

















Bài kiểm tra tư duy kéo dài trong 120 phút với 2 phần Toán và Đọc hiểu, trong đó phần Toán tự luận, Toán trắc nghiệm, Đọc hiểu lần lượt chiếm 50, 25, 25 tổng số điểm bài thi. Theo nhiều thí sinh dự thi kiến thức được đưa ra trong đề đều nằm trong chương trình học phổ thông nhưng tính ứng dụng rất cao, buộc thí sinh phải tư duy, vận dụng thực tế. 

Thí sinh Minh Anh, đến từ trường THPT Vân Nội (Hà Nội) cho biết: Em thấy đề thi có tính phân loại tốt, đề dài nên phải có chiến lược phân bố thời gian. Nội dung đề thi đều nằm trong chương trình học, có một câu ứng dụng thực tế em thấy khá hay và thú vị. Em chưa hài lòng lắm với bài thi của mình, vì bản thân chưa tận dụng tốt thời gian cũng như mắc một số lỗi cơ bản dẫn đến mất điểm đáng tiếc. Dù sao, em cũng hy vọng bài kiểm tra tư duy sẽ giúp em tăng cơ họ đỗ vào nguyện vọng 1 ngành Toán-Tin. 

Cùng quan điểm, thí sinh Trần Nam Việt Hoàng đến từ trường THPT Thuận Thành 1 (Bắc Ninh) chia sẻ: Em nhận thấy đề thi hơi khó và dài với mình, tất cả các câu đều nằm trong chương trình học nhưng có nhiều câu vận dụng thực tế, có tính ứng dụng cao. Việt Hoàng đăng ký ngành Vật lý Kỹ thuật và mong muốn vào trường vì Bách khoa là ngôi trường hàng đầu Việt Nam, thu hút được đông đảo học sinh trong cả nước. 



Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ bắt đầu chấm điểm bài kiểm tra tư duy từ ngày 17/8, dự kiến hoàn tất chấm thi vào ngày 22/8 và công bố điểm, tổ chức phúc tra (nếu có). 



Theo đề án tuyển sinh, năm 2020, Đại học Bách khoa Hà Nội tuyển sinh gần 7000 sinh viên cho 57 mã ngành đào tạo. Trường tuyển sinh bằng các phương thức gồm xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, xét tuyển dựa trên các chứng chỉ quốc tế, xét hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn (10-15 tổng chỉ tiêu); xét tuyển theo điểm thi tốt nghiệp THPT (50-60); xét tuyển kết hợp điểm thi tốt nghiệp THPT và điểm bài kiểm tra tư duy (30-35). 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





