Ngày hội tư vấn tuyển sinh: Điểm đến quen thuộc với các thí sinh 22-09-2020 



Sáng 21/6, từ hơn 6h sáng, khuôn viên Trường ĐHBK Hà Nội đã rất tấp nập bởi sự có mặt của thí sinh từ nhiều tỉnh, thành đến tham gia Ngày hội tư vấn tuyển sinh  hướng nghiệp 2020. Sự kiện này trở thành điểm đến không thể thiếu cho các bạn học sinh mỗi mùa tuyển sinh. 

Cùng với gần 60 trường Học viện, Đại học, Cao đẳng  cơ sở giáo dục, gian tư vấn thông tin chung và không gian tư vấn chuyên sâu của ĐHBK Hà Nội tiếp nhận tư vấn của đông đảo thí sinh  phụ huynh. 

Tại gian tư vấn nhóm ngành Khoa học tự nhiên, Kỹ thuật, Công nghệ, Y Dược, Khối trường nghề, PGS Huỳnh Quyết Thắng - Phó Hiệu trưởng phụ trách tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội đã giới thiệu và tư vấn cho các em thí sinh về phương thức, chỉ tiêu và những điểm mới trong đề án tuyển sinh năm 2020 của Trường. 

Bất chấp thời tiết nắng nóng, hàng nghìn học sinh và phụ huynh tại Hà Nội cùng các tỉnh lân cận đã đến gian tư vấn tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội. Các câu hỏi tập trung về chủ đề: bài thi bổ sung, phương thức xét tuyển Tài năng, quy đổi IELTS, Các chuyên viên tư vấn Phòng Tuyển sinh đã gaiỉ đáp thắc mắc cho các thí sinh, phụ huynh ngay trước khi nộp đơn đăng ký nguyện vọng. 









Tại Hội trường C2, khu vực tư vấn chuyên sâu của Trường chia thành các nhóm ngành để tư vấn cho học sinh và phụ huynh hiểu rõ về từng ngành nghề, hình thức học, vị trí việc làm, học bổng - học phí, 



Từ đó, học sinh và phụ huynh có thể so sánh cách thức đào tạo, điều kiện học tập và cả mức học phí giữa các ngành để lựa chọn cho phù hợp. Với nhiều hoạt động đa dạng, phong phú tại Ngày hội tư vấn tuyển sinh  hướng nghiệp 2020 của Trường ĐHBK Hà Nội góp phần giúp học sinh định hướng nghề nghiệp, chọn ngành, trường học phù hợp với năng lực và sở thích của mình giúp học sinh vững tin bước vào kỳ THPT quốc gia sắp tới. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





