Thông báo nhận giấy báo trúng tuyển thẳng ĐH Bách Khoa Hà Nội năm 2020 23-09-2020 



Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội sẽ tiến hành phát giấy chứng nhận trúng tuyển thẳng các diện 1.1, 1.2 và 1.3 kể từ ngày 22/9/2020 đến hết 17h ngày 25/9/2020. Các bạn có thể đến nhận trực tiếp tại phòng tuyển sinh (P201-D7) hoặc đăng ký nhận qua chuyển phát bưu điện với những bạn ở xa. 

Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội sẽ tiến hành phát giấy báo trúng tuyển thẳng các diện 1.1, 1.2 và 1.3 . Các bạn có thể đến nhận trực tiếp tại phòng tuyển sinh (P201-D7) hoặc đăng ký nhận qua chuyển phát nhanh bưu điện. 



(Ảnh minh họa) 

Thủ tục cụ thể như sau: 



Các em mang theo chứng minh thư nhân dân (hoặc Căn cước công dân/Hộ chiếu) đến phòng tuyển sinh để nhận giấy báo trong giờ hành chính 

Phòng tuyển sinh: P201, Nhà D7, Số 1 Đại Cồ Việt, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội 

Đường dây nóng: 

Email: tuyensinhhust.edu.vn 





Toàn bộ giấy báo trúng tuyển thẳng chưa được thí sinh đến nhận sẽ được chuyển phát qua đường bưu điện đến mà các em đã khai trên website 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





