Ngày hội tư vấn xét tuyển ĐH - CĐ năm 2019: Giải đáp mọi thắc mắc xét tuyển 23-09-2019 



Hai ngày hội tư vấn xét tuyển ĐH - CĐ năm 2019 sẽ diễn ra đồng thời tại Trường ĐH Bách khoa (ĐH Quốc gia TP.HCM) và Trường ĐH Bách khoa Hà Nội cả ngày 21-7-2019. 

Ngày 21/7/2019 (7h30  17h00, Chủ Nhật) tới đây, ĐHBKHN sẽ tổ chức Ngày hội Tư vấn xét tuyển ĐH-CĐ 2019. Các bạn có thắc mắc về: 



Nên chọn ngành nào 

Chương trình học các ngành 

Học phí các chương trình đào tạo 

Lựa chọn nguyện vọng theo điểm sao cho hợp lý 

Ngành nào Hot, ngành nào dễ xin việc 

Thời gian đào tạo Chất lượng bằng cấp  

Nếu học kém tiếng Anh có nên chọn chương trình yêu cầu tiếng Anh... 

Học chương trình tiên tiến khác gì ctrình chuẩn hay ctrình đào tạo quốc tế... 



Sẽ được các thầy cô ĐHBKHN tư vấn giúp bạn. Hãy nhớ đến ĐHBKHN để tham gia ngày hội này nhé 



Hai ngày hội tư vấn xét tuyển ĐH - CĐ năm 2019 sẽ diễn ra đồng thời tại Trường ĐH Bách khoa (ĐH Quốc gia TP.HCM) và Trường ĐH Bách khoa Hà Nội cả ngày 21-7-2019. 



Ngày hội do báo Tuổi Trẻ phối hợp Vụ Giáo dục ĐH (Bộ GD-ĐT) và Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp (Bộ LĐ-TBXH) tổ chức, với sự tham gia của hầu hết các trường ĐH, CĐ, trung cấp trên cả nước. 



Ngày hội tư vấn xét tuyển năm nay cung cấp thông tin để thí sinh tìm hiểu trước khi đưa ra quyết định điều chỉnh nguyện vọng đăng ký xét tuyển. Với điểm số thực tế và nguyện vọng đã đăng ký, thí sinh sẽ được các chuyên gia tư vấn đến từ Bộ GD-ĐT, Tổng cục Giáo dục nghề nghiệp, các trường ĐH uy tín chia sẻ những thông tin mới nhất về tuyển sinh. 

Ở các khu vực tư vấn chuyên sâu, các chuyên gia giáo dục, lao động việc làm sẽ giải đáp mọi thắc mắc liên quan đến thủ tục điều chỉnh nguyện vọng, quy trình xét tuyển, xác nhận nhập học của thí sinh, cũng như tư vấn chọn ngành có nhiều cơ hội việc làm. 

Từ các thống kê thực tế về tình hình đăng ký xét tuyển, lựa chọn ngành nghề cũng như tư vấn hướng nghiệp các ngành nghề đang và sẽ có nhu cầu nhân lực cao, qua đó giúp thí sinh định hướng được việc chọn trường để trúng tuyển và chọn ngành dễ có việc làm sau khi tốt nghiệp. 









Tại hai ngày hội này, ngoài gian tư vấn của các trường, ban tổ chức sẽ có hai khu vực tư vấn chuyên sâu theo các nhóm ngành. Gian tư vấn của các trường sẽ bố trí đội ngũ tư vấn chuyên nghiệp, am hiểu nghề nghiệp, chương trình đào tạo để giải đáp mọi thắc mắc về chương trình đào tạo, cơ hội nghề nghiệp cũng như chính sách hỗ trợ người học của trường. 





Bên cạnh đó, thí sinh cũng sẽ được tiếp cận các chương trình đào tạo chất lượng cao, các chương trình hợp tác quốc tế, du học tại chỗ của các trường. Các trung tâm tư vấn du học sẽ là cầu nối đưa các bạn thí sinh có nhu cầu đến với những trường ĐH trong khu vực và quốc tế. 

Đặc biệt, với sự tham gia của các trường nghề, trường CĐ, trung cấp, cơ hội học tập của thí sinh được mở rộng hơn bao giờ hết. Các trường sẽ nhận đăng ký xét tuyển của thí sinh ngay tại ngày hội tư vấn này. 







Đến chiều 7-7, ban tổ chức đã tiếp nhận đăng ký 271 gian tư vấn của các cơ sở giáo dục trong cả nước. Trong đó, tại TP.HCM có 187 gian và tại Hà Nội có 84 gian tư vấn. Ban tổ chức tiếp tục nhận đăng ký gian tư vấn của các trường ĐH, CĐ, trung cấp, trường nghề, các trung tâm đào tạo quốc tế, tư vấn du học... 

Các đơn vị xem sơ đồ hai ngày hội và đăng ký tham gia tại http://bktphcm.net. Để đăng ký, các trường thực hiện theo những cách thức sau: 

1. Liên hệ tổ tiếp nhận đăng ký các ngày hội, điện thoại: (028) 2214.6555 hoặc 0909 267677 (gặp anh Hiếu). 

2. Đến trực tiếp Trung tâm hỗ trợ sinh viên và việc làm Trường ĐH Bách khoa - ĐH Quốc gia TP.HCM (phòng 119 nhà B1, 268 Lý Thường Kiệt, P.14, Q.10, TP.HCM). 

3. Liên hệ qua email: ngayhoituyensinhgmail.com. 

4. Đăng ký trực tuyến: xem sơ đồ các ngày hội và đăng ký trực tiếp tại trang web: http://bktphcm.net. 

5. Các trường phía Bắc có thể liên hệ văn phòng đại diện báo Tuổi Trẻ tại Hà Nội: 72A Thụy Khuê, Q.Tây Hồ, điện thoại: (024) 38473663. 

Thời gian đăng ký đến hết ngày 12-7-2019. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





