Những câu hỏi thường gặp khi Đăng ký tuyển sinh ĐHBKHN 2020 22-09-2020 



Trong thời gian vừa qua, trường ĐH Bách Khoa Hà Nội đã gặp được nhiều câu hỏi từ các em học sinh, bậc phụ huynh về phương thức tuyển sinh năm 2020 của nhà trường, sau đây là danh sách các câu hỏi kèm trả lời cụ thể. Bên cạnh đó, các em học sinh, các bậc phụ huynh nên theo dõi và đọc các thông tin từ Đề án tuyển sinh đã công bố trên website, các bài hướng dẫn đăng ký (kèm ảnh minh họa) để có thể hiểu rõ các thông tin tuyển sinh mới, tránh những hiểu nhầm, sai sót không đáng có. 





Nếu em chọn xét tuyển thêm tổ hợp trong thì mới cần đăng ký Bài kiểm tra tư duy (trên ). 

Nếu em KHÔNG chọn tổ hợp A19, A20 trên phiếu thì không cần phải đăng ký thi bài thi tư duy. 

Vì tổ hợp xét tuyển: 

gồm 

gồm 



(Trong đó, điểm Bài kiểm tra tư duy sẽ nhân đôi) 









gồm 

gồm 



Bài kiểm tra tư duy sẽ diễn ra trong thời gian 120 phút gồm 2 phần Toán và Đọc hiểu, trong đó, phần Toán (bao gồm 25 câu trắc nghiệm và tối đa 3 chủ đề tự luận) có thời lượng 90 phút, chiếm 75 tổng số điểm của bài thi và phần Đọc hiểu có thời lượng 30 phút (theo hình thức trắc nghiệm), chiếm 25 tổng số điểm của bài thi. 

Ví dụ mẫu minh họa cho bài thi Toán và Đọc hiểu, em hãy 



Bài kiểm tra tư duy mở đăng ký online tại website: 

Xem hướng dẫn đăng ký 

Hệ thống sẽ đóng đăng ký ngày 30/6/2020. Tổ chức thi bài kiểm tra tư duy ngày 15/8/2020 tại Hà Nội, Thanh Hóa và Sơn La - Em xem thêm 





là 2 tổ hợp mới năm 2020, tương tự như các tổ hợp khác (A00, A01, B00, D00). Điều kiện: Các em phải tham gia dự thi bài kiểm tra tư duy thì mới có điểm xét tổ hợp này. 

Toán, Lý, Bài kiểm tra tư duy 

Toán, Hóa, Bài kiểm tra tư duy 



Trong đó: Toán, Lý hoặc Toán, Hóa được lấy từ điểm thi tốt nghiệp THPT (minh họa dưới hình dưới) 



Các em chỉ lưu ý thêm là khi chọn xét tuyển bằng tổ hợp A19, A20 thì phải thêm chữ x vào Mã xét tuyển. 

Xem ảnh phiếu đăng ký mẫu: 







Về đăng ký thi TN THPT thì em xem hướng dẫn chi tiết tại bài viết này để biết - 

(có dòng Mã tổ hợp môn xét tuyển A19, A20) với ngành em chọn trong phiếu đăng ký thi TN THPT 

em cần phải lên website khai báo tuần tự thông tin theo các bước để có tên trong danh sách thi Bài kiểm tra tư duy. 









Em có thể tải về 

Hoặc em có thể tra cứu tại danh sách ngành đào tạo đại học - 









Nếu em xét tuyển thẳng theo giải Học sinh giỏi Quốc gia/Quốc tế thì điền vào phiếu của bộ GDĐT, đăng ký online trên website 

Nếu em xét tuyển thẳng dùng kết quả SAT/ACT/A-LEVEL/IELTS hoặc theo hồ sơ năng lực thì đăng ký online trên website 

Cụ thể em xem hướng dẫn tại bài viết này 







Điểm trung bình 6 học kỳ mỗi môn học THPT trong tổ hợp sơ tuyển đạt từ 7,0 trở lên (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2020 chỉ tính 5 học kỳ tới hết học kỳ 1 lớp 12, điểm các kỳ có thể bù trừ cho nhau nhưng trung bình chung phải đạt từ 7,0 trở lên). Và như vậy tổng điểm trung bình của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển cần phải trên 21,00 

Bạn A đạt điểm 5 kỳ môn Toán là: 7 - 8 - 6 - 9 - 9  39. Bình quân 5 kỳ là  Bạn A vẫn ĐẠT SƠ TUYỂN (Mặc dù có 1 kỳ bị 6 điểm môn Toán). 



Điểm trung bình chung học tập từng năm học lớp 10, 11 và 12 các môn đạt từ 8,0 trở lên (Điểm các môn có thể bù trừ cho nhau, miễn là trung bình chung cả năm học trên 8,0) 

Năm lớp 10, bạn B đạt điểm trung bình chung các môn là: 7 - 8 - 8 - 9 - 9 - 9 - 9 - 8 - 9 - 10 - 8  39. 

(Môn có trường không có điểm số, chỉ có xác nhận ĐẠT hoặc KHÔNG ĐẠT nên có thể bỏ qua nếu đã ĐẠT) 

Bình quân cả năm lớp 10 của bạn B ở trên là  8,0  Bạn B vẫn ĐẠT SƠ TUYỂN 







II. THẮC MẮC KHI ĐĂNG KÝ ONLINE XÉT TUYỂN THẲNG/THAM DỰ BKT TƯ DUY TRÊN 

DANGKYTUYENSINH.HUST.EDU.VN 

Các em hãy xem Video hướng dẫn đăng ký để tránh sai sót 







Các bạn check cả mục spam mail trong hòm thư để xem nhận được thư chưa 

Em kiểm tra chỗ Đối tượng ưu tiên và Khu vực ưu tiên xem đã điền đủ chưa. Kể cả Không thuộc đối tượng ưu tiên cũng phải điền nhé 









Có thể do trình duyệt em không hỗ trợ. Và 1 số bạn dùng Cốc cốc bị lỗi này  Vậy em hãy dùng trình duyệt Chrome, chắc chắn sẽ ĐƯỢC 









Em có thể ghi đến theo THỰC TẾ nơi em ở. 

Tuy nhiên, em cũng cần nhập chính xác số điện thoại hay sử dụng, nếu sau này bưu chính không thể liên hệ em thì họ sẽ gọi số di động để mời em ra bưu cục gần nhất nhận. 







Giờ em không cần phải in phiếu xác nhận hay tải lên minh chứng nữa. Ở mục đăng ký Kiểm tra tư duy, em chỉ cần chọn Tổ hợp sơ tuyển, xem lại phiếu và ấn LƯU VÀ XÁC NHẬN EMAIL là XONG 











Mọi thông tin mà em đã kê khai, ảnh đã upload lên đều có thể SỬA. Em sửa xong cần ấn LƯU VÀ XÁC NHẬN EMAIL để chỉnh sửa có hiệu lực. 

Hạn cho phép sửa là (Trước 30/6/2020 với hồ sơ đăng ký Bài kiểm tra tư duy và trước 12/7/2020 với hồ sơ đăng ký xét tuyển thẳng) 







Ảnh 3x4 này dùng để làm giấy báo dự thi, việc em dùng ảnh khác kích cỡ thì sai xấu, hoặc không có giấy báo dự thi (do hệ thống tạo tự động) là do lỗi của em nhé 

Để resize ảnh, em có thể dùng site sửa ảnh online như: ; 









Mục xếp hạng không bắt buộc, không có thì em bỏ qua để thao tác phần tiếp theo nhé 







Nếu học bạ của em chưa có chữ ký, dấu xác nhận của BGH thì em xin trích sao học bạ từ nhà trường nhé 







Nếu học bạ của em chưa có chữ ký, dấu xác nhận của Ban giám hiệu thì em xin trích sao học bạ từ nhà trường cho kỳ I lớp 12 nhé 







Thời gian đăng ký còn dài, nên các bạn học sinh lưu ý đọc hết, đọc hiểu hướng dẫn và các đầu mục nhé. 

Đăng ký bài kiểm tra tư duy: 30/6 

Đăng ký xét tuyển tài năng 12/7 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





