Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2023 - Xét tuyển tài năng 28-03-2023 



Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2023 - Xét tuyển tài năng 

I. ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ 

Thí sinh có nguyện vọng xét tuyển thẳng vào ĐHBK Hà Nội 

Thí sinh đã hoàn thành Bước 2. và Bước 1. trước đó. 



II. HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ 

Sau khi thí sinh hoàn thành bước 2. , thí sinh tiếp tục đi đến mục  . 

Ở trong mục này, thí sinh cần hiểu rõ mình sẽ xét tuyển theo hình thức nào tại ĐHBK Hà Nội. Ở kỳ tuyển sinh năm 2023, ĐHBK Hà Nội cho phép thí sinh đăng ký xét tuyển tài năng theo 3 diện sau: 















Diện 1.1: Đăng ký xét tuyển thẳng theo kết quả Kỳ thi HSG quốc gia/quốc tế 



Đạt giải Nhất, Nhì, Ba, Khuyến khích trong Kỳ thi HSG quốc tế các môn văn hóa và KHKT 

Thành viên đội tuyển HSG quốc gia dự thi quốc tế các môn văn hóa và KHKT 

Đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong Kỳ thi HSG quốc gia các môn văn hóa và KHKT 



thí sinh sẽ chọn thành tích cao nhất, hoặc hoặc tổ chức để đăng ký. 





 Lưu ý : 

- Thí sinh được đăng ký tối đa 3 nguyện vọng. 

- Giải thưởng HSG của từng môn văn hóa và các lĩnh vực KHKT sẽ tương ứng với từng ngành/chương trình đào tạo được quy định trong Bảng 1 và Bảng 2. 

- Minh chứng thành tính là ảnh chụp giấy tờ gốc hoặc bản sao công chứng của Giấy chứng nhận đạt giải trong các Kỳ thi nói trên. 

- Thành tích được kê khai là thành tích đạt được trong thời gian theo học bậc THPT 

, thí sinh có thể lựa chọn: 

 Chương trình đào tạo chuẩn 

 Chương trình tài năng EliTech 

 Chương trình hợp tác quốc tế 

Ứng với từng chương trình, thí sinh có thể chọn các ngành/chương trình đào tạo tương ứng. 

 Lưu ý: Thí sinh sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ 1 đến 3. 



Sau khi đã hoàn thành các bước trên, thí sinh chọn mục để hoàn thành thủ tục trên hệ thống hoặc chọn mục Làm lại để thay đổi lại các bước. Đăng ký được coi là thành công khi có email xác nhận của Nhà trường gửi về email thí sinh đã đăng ký trên hệ thống. 



Diện 1.2: Đăng ký xét tuyển thẳng theo kết quả thi SAT/ACT/A-Level/AP/IB 



Điểm trung bình chung học tập từng năm học lớp 10, 11, 12 đạt 8.0 trở lên 

Có một trong số các chứng chỉ quốc tế sau hoặc tương đương 



: Thí sinh lựa chọn chứng chỉ có kết quả cao nhất, hoặc có thể sử dụng nhiều chứng chỉ để xét tuyển thẳng. Ngưỡng điểm tối thiểu của các loại chứng chỉ được quy định như sau: 

SAT từ 1270 trở lên 

ACT từ 25 trở lên 

A-Level từ 70 trở lên 

, thí sinh nhập chính xác mã theo như hướng dẫn bằng hình ảnh dưới đây: 

















:  Thí sinh khi upload các chứng chỉ trên chỉ cần chụp bản mềm, bản cứng sẽ được nộp lại sau khi đã có kết quả xét tuyển. 

 Đối với các chứng chỉ có mã xác nhận, thí sinh có thể điền số CCCD để thay thế Mã xác nhận đó. 



thí sinh viết tay hoặc đánh máy, sau đó in ra ký tên. Chụp ảnh và tải lên Thư tự giới thiệu bản thân bằng tiếng Anh 



, thí sinh có thể lựa chọn: 

 Chương trình đào tạo chuẩn 

 Chương trình tài năng EliTech 

 Chương trình hợp tác quốc tế 

Ứng với từng chương trình, thí sinh có thể chọn các ngành/chương trình đào tạo tương ứng. 



 Lưu ý: 

- Thí sinh sắp xếp nguyện vọng theo thứ tự ưu tiên từ 1 đến 3. 

- Chứng chỉ phải còn hạn tính đến thời điểm đăng ký. 

- Ảnh chụp minh chứng phải rõ nét. 

Sau khi đã hoàn thành các bước trên, thí sinh chọn mục để hoàn thành thủ tục trên hệ thống hoặc chọn mục Làm lại để thay đổi lại các bước. Đăng ký được coi là thành công khi có email xác nhận của Nhà trường gửi về email thí sinh đã đăng ký trên hệ thống. 



Diện 1.3: Đăng ký xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực kết hợp với phỏng vấn 



Đạt giải trong các kỳ thi HSG (Do Bộ GDĐT, Sở GDĐT hoặc tương đương tổ chức). 

Đạt giải Khoa học kỹ thuật (Do Bộ GDĐT, Sở GDĐT tổ chức) 

Tham dự cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia vòng thi tháng trở lên 

Là học sinh thuộc hệ chuyên và có giải học sinh giỏi từ cấp Tỉnh/Thành phố trở lên (Do Bộ GDĐT, Sở GDĐT hoặc tương đương tổ chức) 

Là học sinh hệ chuyên của các trường THPT trọng điểm 

Chứng chỉ IELTS hoặc VSTEP (từ B2 trở lên) hoặc tương đương 



() Lưu ý: Thí sinh sử dụng Chứng chỉ IELTS hoặc VSTEP (từ B2 trở lên) chỉ dược xét vào các ngành Kinh tế quản lý và Ngôn ngữ Anh 



02 thư giới thiệu của 02 giáo viên hiểu rõ về thí sinh, có thể đưa ra những đánh giá khách quan về thí sinh. thư giới thiệu không có mẫu, có thể viết tay hoặc đánh máy. 

01 thư động lực của thí sinh, có thể viết tay hoặc đánh máy. 

Ảnh chụp học bạ bản gốc hoặc bản sao có công chứng (gồm 05 học kỳ tính đến hết học kỳ I lớp 12). Thí sinh có thể sử dụng bảng điểm có đóng dấu xác nhận của trường THPT mà thí sinh theo học. 

Ảnh chụp giấy chứng nhận đạt giải, giấy xác nhận học sinh hệ chuyên,... 









Ở mục Mỗi ngành/chương trình đào tạo yêu cầu các tổ hợp xét tuyển khác nhau (gồm 09 tổ hợp môn học được quy định trong Đề án Tuyển sinh), thí sinh lựa chọn tổ hợp xét tuyển có điểm cao nhất tương ứng với ngành/chương trình đào tạo mình đăng ký xét tuyển thẳng. 



thí sinh lựa chọn mục mà mình đủ điều kiện và minh chứng. 





 Lưu ý : 



Thí sinh xem tại Bảng 10, trang 12 trong Quy chế Xét tuyển tài năng năm 2023 

Thành tích phụ có thể là các giải Thể thao, văn hóa, văn nghệ, tham gia STEM, KHKT 

Thí sinh có thể tải nhiều file Minh chứng bằng cách click chọn vào phần Thêm thành tích khác 





Theo quy định, mỗi thí sinh tại diện xét tuyển này. Do đó, thí sinh cần cân nhắc, tìm hiểu và lựa chọn kỹ các ngành đào tạo để chọn ra cho mình một ngành đào tạo phù hợp nhất với khả năng và định hướng của bản thân. 







Mức điểm sàn để được tham dự phỏng vấn là 55 điểm. Nếu thí sinh chưa đủ mức điểm sàn, có thể cân nhắc lại về việc lựa chọn ngành đào tạo phù hợp. 

Hệ thống sẽ công bố điểm chấm hồ sơ của thí sinh, kiểm tra độ phù hợp hồ sơ so với điểm sàn của ngành đào tạo đã lựa chọn. 

Sau khi điền đầy đủ thông tin thí sinh chọn để hoàn thành. Hệ thống sẽ gửi tới email xác nhận sau bước này. 



III. HƯỚNG DẪN THANH TOÁN LỆ PHÍ ĐĂNG KÝ XÉT TUYỂN THEO HỒ SƠ NĂNG LỰC KẾT HỢP VỚI PHỎNG VẤN 

Lệ phí đăng ký xét tuyển theo hồ sơ năng lực kết hợp với phỏng vấn là 150.000 đồng 

Để thanh toán lệ phí xác thực, thí sinh cần hoàn thành đăng ký thông tin ở Mục 

Thí sinh thực hiện thanh toán theo hướng dẫn TẠI ĐÂY 





Bước 2: Khai báo kết quả học tập 

Bước 3: Đăng ký Xét tuyển tài năng 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





