Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh 2021 - Đăng ký Bài kiểm tra tư duy 21-09-2021 



Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh 2021 - Đăng ký Bài kiểm tra tư duy 





Thí sinh đã hoàn thành bước và trước đó. 





Đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy (Thời gian từ 20/4 đến 18/5/2021) 

Sau khi lên hệ thống, đã hoàn thành bước và trước đó, em tiến hành đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy bằng cách nhấp chuột vào tab 



Chọn tổ hợp sơ tuyển 



Ở phần chọn tổ hợp sơ tuyển em gồm: 

Toán  Vật lý  Hóa học 

Toán  Hóa học  Sinh học 

Toán  Tiếng Anh 





Chọn địa điểm đăng ký dự thi 



Em được phép tùy chọn thi tại 1 trong 3 địa điểm gồm: 

Đại học Bách Khoa Hà Nội: Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội 

Đại học Hàng Hải - Hải Phòng: 484 Lạch Tray, Đổng Quốc Bình, Lê Chân, Hải Phòng 

Đại học Vinh - Nghệ An: 182 Lê Duẩn, Bến Thủy, Thành phố Vinh, Nghệ An 



Để lưu thông tin, em gửi đi bằng cách chọn . 

Kiểm tra email nhận được mail báo về có nghĩa là em Như ảnh minh họa bên dưới: 



Những bạn đạt điều kiện sơ tuyển 

() Lưu ý: 

- Em có thể thay đổi tổ hợp sơ tuyển hoặc địa điểm đăng ký dự thi tùy ý trong thời gian mở đăng ký (từ 20/4/2021 đến 18/5/2021). Hệ thống sẽ chốt thông tin đăng ký tại lần thay đổi cuối cùng. 

- Sau ngày 10/6/2021, phòng tuyển sinh sẽ cập nhật danh sách những bạn đạt điều kiện sơ tuyển để tham dự bài thi tư duy, khi đó em mới thực hiện đóng lệ phí dự thi bài kiểm tra tư duy theo 











Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





