ĐH Bách khoa Hà Nội công bố điểm chuẩn xét tuyển tài năng 2024 14-06-2024 



Ngành Khoa học dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo lấy điểm chuẩn cao nhất ở phương thức xét tuyển tài năng của Đại học Bách khoa Hà Nội. Đại học Bách khoa Hà Nội ngày 14/6 công bố điểm trúng tuyển theo phương thức xét tuyển tài năng, gồm xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, xét chứng chỉ quốc tế và hồ sơ kết hợp phỏng vấn. Trường dành 20 trong tổng số 9.260 chỉ tiêu cho diện này. 

được nhiều thí sinh đăng ký nhất - gần 4.600 em. Dẫn đầu về điểm chuẩn là ngành Khoa học dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo (IT-E10) với 104,58/110 điểm, tăng 6,16 so với năm ngoái. 

Bốn ngành còn lại trong top 5 vẫn là Khoa học máy tính, Công nghệ thông tin Global ICT, An toàn không gian số, Kỹ thuật máy tính. Tất cả đều tăng 13-20,7 điểm chuẩn. 

Một số có mức trúng tuyển từ 90 trở lên như nhóm ngành về Vi mạch, bán dẫn; Khoa học và Công nghệ sức khỏe, Logistics và phân tích kinh doanh. 

Về tổng thể, hầu hết ngành có điểm chuẩn tăng so với năm ngoái. Đại diện trường lý giải do số lượng hồ sơ tăng gần gấp hai, trong đó nhiều thí sinh có thành tích cao. Mặt khác, đây cũng là nhóm ngành có nhu cầu nhân lực lớn, thu hút sự quan tâm của thí sinh. 









Với , có 928 thí sinh nộp hồ sơ xét tuyển. Ngành Khoa học dữ liệu và Trí tuệ nhân tạo, Khoa học máy tính có đầu vào cao nhất. 

Thí sinh có điểm quy đổi từ chứng chỉ SAT và chứng chỉ ngoại ngữ đạt 1.630/1.680, trong đó môn Toán đạt từ 750 điểm trở lên mới trúng tuyển hai ngành này. 



Năm 2024, Đại học Bách khoa Hà Nội tuyển 9.260 sinh viên bằng 3 phương thức: xét tuyển tài năng (20), xét điểm thi đánh giá tư duy (30), xét điểm thi tốt nghiệp THPT (50). 

THÍ SINH LƯU Ý 1. Kết quả XTTN của từng thí sinh sẽ có ở mục TRA CỨU trong tài khoản đã đăng ký trên https://tsa.hust.edu.vn/xttn 2. Đây là kết quả trúng tuyển sớm theo phương thức XTTN (đạt ngưỡng yêu cầu của Đại học Bách khoa Hà Nội). Thí sinh vẫn phải thực hiện đăng ký nguyện vọng xét tuyển Đại học năm 2024 trên Hệ thống lọc ảo chung của Bộ Giáo dục và Đào tạo từ ngày 18/7 - 30/7/2024. 3. Thí sinh sẽ chính thức trúng tuyển và nhập học vào Đại học Bách khoa Hà Nội sau khi tốt nghiệp THPT và đặt NV1 là kết quả trúng tuyển sớm này khi đăng ký trên Hệ thống lọc ảo chung.





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





