Danh sách 21 trường đại học dùng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy 2022 20-09-2022 



Nhóm 21 trường đại học khối công nghệ, kỹ thuật, trong đó có một trường khối y dược sử dụng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy do Trường đại học Bách khoa Hà Nội chủ trì để tuyển sinh cho năm 2022. 

Trường đại học Bách khoa Hà Nội vừa công bố danh sách nhóm các trường sử dụng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy để xét tuyển năm 2022. 

Trường đại học Bách Khoa Hà Nội sẽ công bố kết quả của Kỳ thi đánh giá tư duy cùng thời điểm công bố kết quả Kỳ thi tốt nghiệp trung học phổ thông năm 2022, làm cơ sở dữ liệu chung để các trường lấy kết quả xét tuyển. Theo lãnh đạo Trường đại học Bách khoa Hà Nội, các trường đăng ký sử dụng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy để tuyển sinh không phải đóng góp bất cứ khoản phí nào. 



1. Trường đại học Bách khoa Hà Nội 

2. Trường đại học Công nghệ Giao thông vận tải 

3. Trường đại học Giao thông vận tải 

4. Trường đại học Mỏ - Địa chất 

5. Trường đại học Thăng Long 

6. Trường đại học Thủy lợi 

7. Trường đại học Xây dựng 

8. Trường đại học Kinh tế quốc dân 

9. Trường đại học Kinh tế Kỹ thuật công nghiệp 

10. Trường đại học Phenikaa 

11. Trường đại học Bách khoa Đà nẵng, Đại học Đà Nẵng 

12. Trường đại học Công nghiệp Hà Nội 

13. Học viện Chính sách và phát triển 

14. Trường đại học Sư phạm kỹ thuật Hưng Yên 

15. Trường đại học Công nghệ Đông Á 

16. Trường đại học Kinh tế Nghệ An 

17. Trường đại học Sư phạm kỹ thuật Vinh 

18. Trường đại học Mỹ thuật công nghiệp Á châu 

19. Trường đại học Hà Nội 

20. Trường đại học Vinh 

21. Trường đại học Dược Hà Nội. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





