Giấc mơ thành hiện thực của cậu học trò nghèo miền Trung 17-08-2020 



Sinh ra và lớn lên trên mảnh đất miền Trung khắc nghiệt bão chưa tan, nắng cháy lưng đến rồi, Nguyễn Kim Hùng  Học sinh trường THPT Trần Phú (Huyện Đức Thọ, Tỉnh Hà Tĩnh) mơ ước thi đậu vào Trường ĐHBK Hà Nội để theo học ngành Công nghệ thông tin, trở thành một kỹ sư phần mềm sau khi ra trường. Với sự cố gắng và nỗ lực, ước mơ cháy bỏng của cậu học trò nghèo miền Trung trở thành hiện thực. 

Hùng trúng tuyển thẳng vào ngành Khoa học máy tính, thuộc Viện Công nghệ thông tin và Truyền thông theo phương thức xét tuyển thẳng bằng hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn lần đầu tiên được Trường ĐHBK Hà Nội áp dụng để tuyển sinh trong năm 2020. 

Khi biết tin em được tuyển thẳng vào Trường ĐHBK Hà Nội, bạn bè và thầy cô đều rất mừng cho em. Thầy Phó hiệu trưởng thì reo lên hạnh phúc và nói Đó là mong ước bấy lâu của thầy, số lời chúc mà mọi người dành cho em chắc lên tới hàng ngàn. Hùng vui vẻ tâm sự. 





Là con cả trong một gia đình thuần nông, bố hay ốm đau nhưng ngoài mùa vụ vẫn phải đi phụ hồ thêm, Hùng ý thức được trách nhiệm của một người con lớn vừa phải đỡ đần, phụ giúp bố mẹ, vừa phải cần cù học tập để theo đuổi ước mơ. Những lúc không đi học trên lớp, Hùng tranh thủ thời gian làm việc nhà và không quên ôn tập lại kiến thức đã học. Việc giữ vững danh hiệu học sinh giỏi toàn diện tất cả các năm, giành giải Nhất môn Toán cấp tỉnh lớp 10, 11, 12 và giải Khuyến khích môn Toán trong kỳ thi HSG Quốc gia năm lớp 12 chính là bằng chứng cho sự siêng năng, chịu khó và kiên trì với ước mơ của Hùng. 

Có lần trò chuyện cùng các anh chị nhà báo, Hùng nói:  Để đạt được thành tích đó, không phải cứ học nhiều là tốt, quan trọng nhất là phải cân bằng giữa việc học và những công việc khác, nhất là cần có thời gian nghiên cứu bài ở nhà để việc học không trở thành áp lực và căng thẳng. Đặc biệt, phải có tính kiên trì, cố gắng theo đuổi đam mê, có như vậy mới phát huy được khả năng. 





Khi được hỏi về phương thức xét tuyển theo hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn của Trường ĐHBK Hà Nội, Hùng cho biết, phương thức này đem lại cơ hội lớn cho học sinh, đặc biệt là những bạn có cả một quá trình phấn đấu lâu dài. Ngoài việc xem xét các giải thưởng, thành tích đặc biệt, Nhà trường chú trọng đến quá trình học tập các môn học ở bậc THPT, đến năng lực cá nhân của thí sinh thông qua việc tự đánh giá và đánh giá của giáo viên giảng dạy các môn học Sau kỳ thi HSG Quốc gia với kết quả được dự đoán là không mấy khả quan, em học hết mình để bù đắp và tăng cường kiến thức, tập trung cho mục tiêu tới là kỳ thi tốt nghiệp THPT. Khi biết được phương thức xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực, em nuôi lại hy vọng, và nghĩ rằng ước mở của mình sắp có một cánh cửa chào đón. 

Nguyễn Kim Hùng vừa hoàn thành kỳ thi tốt nghiệp THPT với tâm lý thoải mái và tự tin: Giờ đây, em chỉ mong được chạm tới cánh cổng Parabol và giảng đường đại học sớm nhất có thể. Em cũng đã chuẩn bị tâm lý cho những gì mới mẻ trong chặng đường mới, cũng như tìm cách khắc phục những điểm yếu của bản thân. Sẽ có những khó khăn, thử thách mới, nhưng em sẽ cố gắng hết sức để hướng tới mục tiêu kế tiếp là nền tảng kiến thức, kinh nghiệm và kỹ năng cần thiết để đứng vững trên đường đời. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





