Gia hạn nhận Hồ sơ tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển 25-09-2019 



Gia hạn nhận Hồ sơ tuyển thẳng và Ưu tiên xét tuyển 

Căn cứ Đề án Tuyển sinh năm 2019 của trường Đại học Bách khoa Hà Nội, thí sinh có thể sử dụng chứng chỉ tiếng Anh quốc tế để được ưu tiên xét tuyển hoặc tuyển thẳng vào các chương trình đào tạo quốc tế SIE. 

Theo đó, thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế (tương đương IELTS đạt từ 5.5 trở lên) được cộng điểm ưu tiên vào tổng điểm xét tuyển (quy về thang điểm 30) cho tất cả các ngành, chương trình đăng ký xét tuyển. Thí sinh có chứng chỉ với tổ hợp kết quả 3 môn thi (trong đó có Toán) đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 70/100 điểm trở lên (tương ứng điểm B, PUM range  70); hoặc có chứng nhận kết quả (Scholastic Assessment Test) với số điểm 1270/1600 trở lên; hoặc có hứng nhận kết quả (American College Testing) với số điểm từ 25/36 trở lên được tuyển thẳng vào các chương trình hợp tác đào tạo quốc tế. 



Vì lý do mới được ACT và College Board cấp mã, nên trường Đại học Bách khoa Hà Nội sẽ gia hạn nhận nộp hồ sơ tuyển thẳng vào các chương trình đào tạo quốc tế và ưu tiên xét tuyển đối với các thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế. Thời hạn cuối tiếp nhận hồ sơ là hết ngày 

Trường Đại học Bách khoa Hà Nội đã được Cambridge cấp quyền truy cập kết quả A-level, Tổ chức ACT cấp mã là và College Board cấp mã SAT là 

Thí sinh gửi hồ sơ tuyển thẳng và ưu tiên xét tuyển về địa chỉ: Phòng Tuyển sinh - , Số 1, Đại Cồ Việt, Hai Bà Trưng, Hà Nội. ĐT: 024 38683408 

Chi tiết các giấy tờ cần nộp, mời 

TS.HUST.EDU.VN 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





