Dự báo điểm chuẩn Đại học Bách khoa Hà Nội theo kết quả thi tốt nghiệp THPT 2023 21-07-2023 



Theo bảng dự báo, chương trình đào tạo có điểm chuẩn cao nhất thuộc về lĩnh vực Công nghệ thông tin với ngành Khoa học máy tính (IT1), Kỹ thuật máy tính (IT2) và Khoa học Dữ liệu và Trí tuệ Nhân tạo (IT-E10). 



Điểm chuẩn dự báo theo kết quả tốt nghiệp THPT bao gồm cả điểm ưu tiên (điểm khu vực, đối tượng). 

Các thí sinh đăng ký vào Chương trình Tiên tiến giảng dạy bằng tiếng Anh theo phương thức xét tuyển bằng điểm thi tốt nghiệp THPT và điểm thi Đánh giá tư duy cần đạt ngưỡng đảm bảo chất lượng tiếng Anh từ B1 trở lên với chứng chỉ VSTEP; hoặc từ 5.0 trở lên với chứng chỉ IELTS; hoặc từ 6,5 điểm trở lên với điểm thi môn tiếng Anh trong kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2023. 



Các thí sinh có điểm xét tuyển trong khoảng điểm chuẩn dự báo có thể tự tin đăng ký các chương trình đào tạo tương ứng của Nhà trường. Điểm chuẩn dự báo chỉ mang tính chất tham khảo và hỗ trợ thí sinh trong quá trình đăng ký nguyện vọng. 

Với số lượng nguyện vọng không hạn chế, thí sinh nên căn cứ vào điểm và khoảng điểm chuẩn dự báo và điểm chuẩn năm ngoái để đăng ký một cách thông minh, mạnh dạn xếp các nguyện vọng yêu thích lên vì thứ tự nguyện vọng không ảnh hưởng đến kết quả đỗ vào các nguyện vọng bên dưới. 

Năm nay Bộ Giáo dục và Đào tạo đã điều chỉnh hình thức đăng ký xét tuyển, tạo thuận lợi cho thí sinh, tránh nhầm lẫn, bỏ sót. Qua đó thí sinh chỉ cần đăng ký Trường (Mã cơ sở giáo dục đại học: ) và Chương trình đào tạo (theo mã xét tuyển của chương trình). Hệ thống xét tuyển sẽ dựa trên dữ liệu điểm mà thí sinh có để xét tuyển với mục tiêu tối ưu nhất cho thí sinh. 

Dự báo điểm chuẩn xét tuyển theo kết quả điểm thi Đánh giá Tư duy năm 2023 xem 

Ngưỡng đảm bảo chất lượng xem 

Danh mục các chương trình đào tạo, chỉ tiêu và mã xét tuyển xem 

Cách tính điểm xét tuyển theo kết quả thi TN THPT xem 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





