Kết quả xét tuyển thẳng HSG Quốc gia, Quốc tế và xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực 22-09-2022 





Hội đồng Tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội thông báo kết quả xét tuyển thẳng HSG Quốc gia, Quốc tế theo dữ liệu đăng ký trên hệ thống tuyển sinh của nhà trường và kết quả xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực tại đường link sau: 

Danh sách này mới chỉ cập nhật thông tin xét tuyển qua hệ thống ; chưa bao gồm thông tin hồ sơ tuyển thẳng nộp bản cứng qua các Sở GDĐT. 







Nhập mật khẩu   để mở file (Tắt trình gõ tiếng Việt, nếu không sẽ bị nhập lỗi thành ts.hút.edu.vn) 

Nhập thông tin cá nhân, gồm họ tên (không dấu) và số CMND vào 2 dòng màu vàng tương ứng (Lưu ý: Không tra cứu online được) 

Ấn vào nút mũi tên xổ xuống ở ô và chọn 





a/ Kết quả trúng tuyển thẳng dự kiến dựa trên hồ sơ đã đăng ký trên hệ thống tuyển sinh . Kết quả trúng tuyển chính thức sẽ công bố trong thời gian 

b/ Thí sinh chưa có kết quả xét tuyển thẳng đọc thông tin tại cột   hoặc liên hệ P.Tuyển sinh (084 868 3408) để được hướng dẫn. 



a/ Thí sinh trúng tuyển theo diện xét tuyển theo hồ sơ năng lực cần xác nhận nhập học  

b/ Các thí sinh xét tuyển thẳng theo HSNL thuộc diện phỏng vấn mang theo Chứng minh thư nhân dân/Căn cước công dân/Hộ chiếu để tham dự phỏng vấn. Tra cứu danh sách phỏng vấn theo đường link sau: 

- Các thí sinh ở xa (cách Hà Nội ), nếu có nguyện vọng phỏng vấn trực tuyến, mời gửi email đến hòm thư với nội dung   để Hội đồng Tuyển sinh xem xét và quyết định. 

- Nộp lệ phí phỏng vấn: Lệ phí tham dự phỏng vấn là: 

Các em thực hiện chuyển khoản lệ phí trên vào tài khoản sau : 

Số tài khoản: 

Tại 

Chủ tài khoản: 

Nội dung chuyển khoản: 



Nguyen Duc Manh 162241942 

c/ Các thí sinh khác xem thông tin trong cột   hoặc liên hệ P.Tuyển sinh (084 868 3408) để được hướng dẫn. 

Thí sinh trúng tuyển sẽ nhập học nếu đỗ tốt nghiệp THPT 2020 hoặc đã có Bằng tốt nghiệp THPT. 

: 

Học bạ (Bản gốc hoặc bản sao công chứng) 

Chứng chỉ/Chứng nhận thành tích (Bản gốc) 

Đơn xác nhận nhập học (.DOC)   



Thí sinh trúng tuyển nộp hồ sơ xác nhận nhập học trực tiếp tại Phòng Tuyển sinh, Trường ĐHBK Hà Nội - Số 1 Đại Cồ Việt, Quận Hai Bà Trưng, Hà Nội hoặc gửi qua bưu điện theo địa chỉ trên. 

Xem thêm: Danh sách thí sinh trúng tuyển thẳng diện chứng chỉ quốc tế (SAT-ACT-ALEVEL) 

Xem thêm: Hướng dẫn xác nhận nhập học dành cho thí sinh trúng tuyển thẳng 





Email: tuyensinhhust.edu.vn 

Website: www.ts.hust.edu.vn 

Facebook: www.facebook.com/tsdhbk/ 

Điện thoại: 0243 868 3408  Hotline 084 868 3408 (giờ hành chính) 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





