Lệ phí tuyển sinh và hướng dẫn nộp lệ phí qua cổng Viettel Pay 20-09-2021 



Theo kế hoạch, thí sinh đăng ký quy đổi điểm IELTS từ 1/4 đến hết 30/6; thí sinh đăng ký tham dự Bài Kiểm tra tư duy từ 20/4 đến hết 18/5. Thời hạn đăng ký xét tuyển tài năng đã kết thúc vào 23h59 ngày 18/4/2021. Dự kiến, thời gian phỏng vấn thí sinh xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực sẽ diễn ra vào tháng 5/2021. 



Trường ĐHBK Hà Nội thông báo các mức lệ phí tuyển sinh năm 2021 như sau: 

Lệ phí xác thực chứng chỉ IELTS (và tương đương): 50.000Đ (Năm mươi nghìn đồng) 

Lệ phí phỏng vấn xét tuyển tài năng: 150.000Đ (Một trăm năm mươi nghìn đồng) 

Lệ phí tham dự bài thi kiểm tra tư duy: 250.000Đ (Hai trăm năm mươi nghìn đồng) 



Trong đó, thí sinh đăng ký quy đổi điểm IELTS sẽ thực hiện việc đóng lệ phí (sau 2 ngày làm việc) sau khi đăng ký thành công trên hệ thống quy đổi của Trường ĐHBK Hà Nội. Thí sinh tham gia phỏng vấn (diện xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực) và thí sinh đăng ký tham dự bài kiểm ra tư duy sẽ thực hiện việc đóng lệ phí khi có kết quả sơ tuyển và thông báo của Nhà trường . Thí sinh nộp lệ phí qua cổng ViettelPay. 

Theo kế hoạch, thí sinh đăng ký quy đổi điểm IELTS từ 1/4 đến hết 30/6; thí sinh đăng ký tham dự Bài Kiểm tra tư duy từ 20/4 đến hết 18/5. Thời hạn đăng ký xét tuyển tài năng đã kết thúc vào 23h59 ngày 18/4/2021. Dự kiến, thời gian phỏng vấn thí sinh xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực sẽ diễn ra vào tháng 5/2021.





() Lưu ý: Thí sinh sau khi đăng ký quy đổi IELTS qua website dangkytuyensinh.hust.edu.vn cần đợi ít nhất 48h (2 ngày làm việc) để Viettelpay cập nhật mã số của bạn. 

Việc nộp lệ phí tuyển sinh qua cổng ViettelPay được thực hiện theo 02 hình thức, thí sinh có thể lựa chọn 01 trong 02 hình thức này . Cụ thể như sau: 





Đăng ký tài khoản ViettelPay online theo link sau (nếu chưa có): 



Cài đặt ứng dụng ViettelPay (nếu chưa có) trên App Store (iOS) hoặc Google Play (Android) 

Mở ứng dụng ViettelPay và đăng nhập theo thông tin tài khoản đã đăng ký tại Bước 1 

Nạp tiền vào tài khoản ViettelPay, có 03 cách để nạp tiền 

Liên kết thẻ ngân hàng nội địa (ATM) è Nạp tiền vào tài khoản ViettelPay. Thí sinh thực hiện theo các bước hướng dẫn như trong hình 1. 







Chuyển khoản vào tài khoản ViettelPay. Thí sinh thực hiện theo các bước hướng dẫn như trong hình 2. 







Nạp tiền tại các cửa hàng giao dịch Viettel, Viettel S tore, Viettel Post . Thí sinh chuẩn bị tiền đến các cửa hàng giao dịch của Viettel gần nhất để được hướng dẫn nạp tiền vào tài khoản ViettelPay của minh. 

Thực hiện thanh toán theo các hướng dẫn trên ứng dụng ViettelPay như trên hình 3. 

Đăng nhập tài khoản ViettelPay è Tìm kiếm Tuyển sinh è Chọn ĐHBK - Tuyển sinh è Nhập mã số thanh toán (số CMND/CCCD thí sinh đã đăng ký trên hệ thống https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn) è Tích chọn học phí/lệ phí è Xác nhận thanh toán bằng cách nhập mã Pin  OTP để hoàn thành thanh toán. 







- Sau 1-3 ngày thanh toán, thí sinh có thể tra cứu kết quả nộp lệ phí trên hệ thống https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn bằng cách đăng nhập vào hệ thống, chọn Menu TRA CỨU 





Thí sinh mang theo CMND/CCCD đã đăng ký số trên hệ thống 

https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn đến các phòng giao dịch gần nhất của Viettel trên toàn quốc 

Thực hiện nộp lệ phí theo hướng dẫn của nhân viên phòng giao dịch 

Sau 1-3 ngày thanh toán, thí sinh có thể tra cứu kết quả nộp lệ phí trên hệ thống https://dangkytuyensinh.hust.edu.vn bằng cách đăng nhập vào hệ thống, chọn Menu TRA CỨU 

Trong quá trình thực hiện thanh toán, nếu có vấn đề cần giải đáp, thí sinh liên hệ số hotline 18009000 để được trợ giúp. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





