Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2024 16-04-2024 



Hướng dẫn đăng ký xét tuyển tài năng 2024 

THỜI GIAN TIẾP NHẬN ĐĂNG KÝ 

(theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo) 







ĐỐI TƯỢNG ĐĂNG KÝ 

Thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào ĐH Bách khoa Hà Nội theo phương thức Xét tuyển tài năng (XTTN) và đảm bảo các tiêu chí trong 



CÁC LƯU Ý TRƯỚC KHI ĐĂNG KÝ: 

Thí sinh sử dụng thống nhất 01 số CCCD/CMND cho 01 hoặc nhiều tài khoản đăng ký (nếu XTTN theo nhiều diện cùng lúc). Số CCCD/CMND này cũng sẽ được sử dụng khi thí sinh dự thi tốt nghiệp THPT năm 2024 để đồng bộ dữ liệu thí sinh. 

Thí sinh có thể sử dụng 01 hoặc nhiều email và số điện thoại khi đăng ký (nếu XTTN theo nhiều diện cùng lúc). Thí sinh cần ghi nhớ email và mật khẩu đã đăng ký cho từng diện XTTN để tiếp nhận thông tin từ Hội đồng XTTN (Mật khẩu tài khoản, xác nhận thông tin đăng ký, lịch phỏng vấn, thông báo kết quả XTTN,... 

Minh chứng thành tích chính, thành tích phụ, điểm thưởng có thể để dạng ảnh, dạng PDF,... Hình ảnh phải rõ ràng, đầy đủ thông tin. Ảnh chân dung của thí sinh phải nghiêm túc, kích thước 3x4. 

(1) Lệ phí xét tuyển theo Diện 1.1 là 100.000Đ (Một trăm nghìn đồng); Diện 1.2 là 200.000Đ (Hai trăm nghìn đồng); (2) Lệ phí xét tuyển theo Diện 1.3 là 300.000Đ (Ba trăm nghìn đồng); (3) Lệ phí xác thực và quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ là 50.000Đ (Năm mươi nghìn đồng). Thí sinh sử dụng IELTS (hoặc các chứng chỉ ngoại ngữ tương đương) làm thành tích chính, thành tích phụ hoặc tính điểm thưởng đối với diện 1.3 bắt buộc phải thực hiện việc Xác thực và quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ. Thí sinh hoàn thành lệ phí mới được coi là hoàn thành đăng ký XTTN. 

Thí sinh sử dụng trình duyệt Chrome hoặc Cốc cốc, thao tác trên máy tính để tránh các lỗi có thể xảy ra. 

Thí sinh đọc kỹ hướng dẫn trong bài viết này và chuẩn bị đầy đủ thông tin (CCCD, Thư tự giới thiệu/Thư động lực, Thư giới thiệu của giáo viên,...) và minh chứng cần thiết trước khi đăng ký. Thí sinh like/follow để cập nhật thông tin về XTTN và thông tin tuyển sinh chung của ĐHBK Hà Nội. 



HƯỚNG DẪN ĐĂNG KÝ 

Để bắt đầu đăng ký, thí sinh truy cập địa chỉ sau: 























Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





