Được đăng ký bao nhiêu nguyện vọng khi xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực vào ĐHBK Hà Nội 16-04-2021 



Theo thông tin được đưa ra trong chương trình tư vấn tuyển sinh trực tuyến ngày 6/3/2021 vừa qua của Trường ĐHBK Hà Nội, thí sinh tham gia phương thức xét tuyển theo hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn được đăng ký 01 (một) nguyện vọng duy nhất, khác với năm 2020 là được đăng ký 03 nguyện vọng. 







Việc đánh giá hồ sơ năng lực của thí sinh dựa trên 03 tiêu chí chính: 1/ Kết quả học tập bậc phổ thông (điểm 03 môn trong tổ hợp xét tuyển - chiếm 40); 2/ Thành tích học tập (Giải HSG cấp tỉnh/Thành phố, chứng chỉ ngoại ngữ,... - chiếm 40); 3/ Phỏng vấn (Trực tiếp hoặc online - chiếm 20). Ngoài ra, một thí sinh có thể có thêm 10 điểm cộng nếu như có các thành tích khác hoặc đăng ký ngành đào tạo phù hợp với năng lực. 

Cũng tại chương trình tư vấn trực tuyến, PGS. TS. Vũ Duy Hải - Phó trưởng phòng Tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội cho biết, điều kiện để thí sinh đăng ký tham gia phương thức xét tuyển theo hồ sơ năng lực này là học sinh có thành tích học tập cao tại các trường chuyên, hoặc học sinh đạt giải trong các cuộc thi HSG cấp tỉnh/thành phố, học sinh tham gia đội tuyển KHKT cấp quốc gia, học sinh tham gia cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia vòng thi tháng/quý/năm và học sinh có chứng chỉ IELTS từ 6.0 trở lên. 

. - PGS. Vũ Duy Hải chia sẻ. 

Thí sinh đủ điều kiện và tiêu chí tham gia xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực sẽ viết thư tự giới thiệu bản thân (đánh máy hoặc viết tay), kèm theo 02 thư giới thiệu của giáo viên (đánh máy hoặc viết tay). Thí sinh đăng ký online trên hệ thống tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội tại website . Hệ thống chính thức mở từ 10h00 ngày 20/3/2021. 

Theo kế hoạch tuyển sinh dự kiến công bố tháng 12 năm 2020, năm 2021, Trường ĐHBK Hà Nội tiếp tục sử dụng phương thức xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn. Đây là một trong 3 phương thức xét tuyển tài năng của Nhà trường bên cạnh phương thức xét tuyển thẳng theo kết quả của kỳ thi HSG quốc gia, quốc tế và xét tuyển thẳng theo các chứng chỉ quốc tế. ĐHBK Hà Nội vẫn sẽ dành 10-20 tổng chi tiêu (khoảng 7000) cho phương thức xét tuyển tài năng này. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





