Mở đăng ký ngày trải nghiệm 12-1-2020 Innovation - Đổi mới sáng tạo 11-12-2019 



Ngày trải nghiệm 12/1 với chủ đề Đổi mới, sáng tạo - Innovation, là ngày dành cho các ngành: Truyền thông đa phương tiện, phát triển web, Công nghệ giáo dục, Thiết kế thời trang, Marketing, Logistic và chuỗi cung ứng, phân tích tài chính  kinh doanh. 

Tiếp tục chuỗi hoạt động sau sự kiện giao lưu với hơn 400 Học sinh THPT Tạ Quang Bửu, ĐHBKHN mở đợt đăng ký trải nghiệm tiếp theo vào 

Thời gian: 

Địa điểm: 



( để đi theo các anh/chị hướng dẫn viên) 

Ngày trải nghiệm 12/1 với chủ đề , là ngày dành cho các ngành: 

Đứng trước xu thế toàn cầu hóa, cuộc cách mạng công nghiệp 4.0 đã và đang diễn ra mạnh mẽ, toàn diện, các bạn sinh viên có rất nhiều cơ hội để phát triển và lựa chọn ngành nghề. Đây là những chương trình đang rất HOT, được nhiều quý phụ huynh, các bạn học sinh quan tâm trong thời gian gần đây. 

Tất cả những giải đáp này sẽ được các thầy cô trả lời trong buổi trải nghiệm tới, ngoài ra bạn sẽ được tham quan trải nghiệm thực tế tại một số phòng lab nghiên cứu của ĐHBKHN. 



Những bạn đã từng tham gia trải nghiệm đợt trước vẫn có thể đăng ký tiếp tục tại đợt này, ngay từ bây giờ bạn hãy truy cập vào đường dẫn: để đăng ký cho mình một tấm vé MIỄN PHÍ cho sự kiện này nhé 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





