Hướng dẫn điền hồ sơ đăng ký thi tốt nghiệp THPT 2020 23-09-2020 



Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 tại Việt Nam là một trong những sự kiện quan trọng của ngành Giáo dục. Để tránh những sai xót khi làm hồ sơ đăng ký thi, Tuyển sinh ĐH Bách Khoa Hà Nội sẽ hướng dẫn các thí sinh cách ghi phiếu đăng ký dự thi Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 một cách đầy đủ nhất. Sau đây là hướng dẫn cách điền phiếu đăng ký dự thi tốt nghiệp THPT (dành cho thí sinh là học sinh lớp 12 đang theo học tại các trường THPT, thí sinh tự do chưa tốt nghiệp THPT). 



sẽ mua và nộp hồ sơ đăng ký dự thi kỳ thi tốt nghiệp THPT năm 2020 trực tiếp tại trường THPT mà học sinh đang theo học. 



có thể mua hồ sơ tại các nhà sách lớn trên cả nước hoặc phòng Giáo dục  Đào tạo (GDĐT) của Quận/ huyện. Sau khi chuẩn bị xong bộ hồ sơ đăng ký dự thi, học sinh sẽ nộp tại Phòng GDĐT Quận/ Huyện. 





(Ảnh minh họa) 



Đối với thí sinh đang là học sinh lớp 12 Phiếu đăng ký dự tuyển: 2 phiếu (phiếu số 1 và phiếu số 2) 

Chứng minh thư nhân dân (thẻ căn cước công dân): 2 mặt photocopy trên cùng một mặt giấy A4. 

Ảnh thẻ kích thước 46: 2 ảnh đựng trong phong bì. Lưu ý, phía sau ảnh cần ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh. Bên cạnh đó, cần phải có 1 ảnh để dán vào vị trí xác định ở mặt bì đựng phiếu đăng ký dự thi. 

Phong bì dán tem: 1 chiếc ghi rõ địa chỉ, số điện thoại liên lạc của thí sinh. 

Giấy chứng nhận liên quan: Hưởng chế độ ưu tiên, khuyến khích ( nếu có). Những giấy tờ hợp pháp sẽ được hưởng chế độ ưu tiên trong kỳ thi xét tuyển. 



Đối với thí sinh tự do chưa tốt nghiệp THPT Đối tượng là thí sinh chưa tốt nghiệp THPT đã dự tuyển vào các kỳ thi THPT quốc gia những năm trước những chưa đỗ tốt nghiệp thì những thí sinh này chưa đủ điều kiện để dự tuyển kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020. 



2 phiếu đăng ký dự tuyển giống nhau. 

Ảnh thẻ kích thước 46: 2 ảnh đựng trong phong bì. Lưu ý, phía sau ảnh cần ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh. Bên cạnh đó, cần phải có 1 ảnh để dán vào vị trí xác định ở mặt bì đựng phiếu đăng ký dự thi. 

Chứng minh thư nhân dân ( thẻ căn cước công dân): 2 mặt photocopy trên cùng một mặt giấy A4. 

Phong bì dán tem: 1 chiếc ghi rõ địa chỉ, số điện thoại liên lạc của thí sinh. 

Giấy chứng nhận liên quan: Hưởng chế độ ưu tiên, khuyến khích ( nếu có). Những giấy tờ hợp pháp sẽ được hưởng chế độ ưu tiên trong kỳ thi xét tuyển. 

Học bạ THPT hoặc phiếu kiểm tra của người học theo đúng hình thức tự học đối với giáo dục thường xuyên ( bản sao). 

Bằng tốt nghiệp trung học cơ sở hoặc bằng tốt nghiệp trung cấp ( bản sao). 

Giấy xác nhận bảo lưu nếu có do chính Hiệu trưởng trường phổ thông nơi thí sinh dự thi xác nhận. 

Trong trường hợp thí sinh tự do mất bản chính học bạ THPT nếu có nguyện vọng dự thi cần phải có xác nhận lại học bạ được cấp dựa trên cơ sở đối chiếu hồ sơ sao lưu tại trường phổ thông làm căn cứ vào hồ sơ dự tuyển kỳ thi. 



Đối với những thí sinh đã tốt nghiệp trung cấp nhưng không có học bạ THPT hay học bạ giáo dục thường xuyên cấp THPT đăng ký dự tuyển để lấy kết quả xét tuyển vào đại học, cao đẳng, trung cấp những nhóm ngành đào tạo được công nhận đã hoàn thành các bộ môn văn hóa THPT theo đúng quy định. 

Đối với thí sinh tự do đã tốt nghiệp THPT Phiếu đăng ký dự tuyển: 2 phiếu ( phiếu số 1 và phiếu số 2) 

Chứng minh thư nhân dân ( thẻ căn cước công dân): 2 mặt photocopy trên cùng một mặt giấy A4. 

Ảnh thẻ kích thước 46: 2 ảnh đựng trong phong bì. Lưu ý, phía sau ảnh cần ghi rõ họ tên, ngày tháng năm sinh. Bên cạnh đó, cần phải có 1 ảnh để dán vào vị trí xác định ở mặt bì đựng phiếu đăng ký dự thi. 

Phong bì dán tem: 1 chiếc ghi rõ địa chỉ, số điện thoại liên lạc của thí sinh. 

Bằng tốt nghiệp THPT hoặc trung cấp ( bản sao). 





( ) 

Sau khi chuẩn bị giấy tờ theo đúng quy định, các thí sinh cần phải chuẩn bị phiếu đăng ký dự tuyển kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020. Mẫu phiếu đăng ký dự thi dành cho các bạn thí sinh dự tuyển: 



(Mẫu phiếu đăng ký minh họa của thí sinh) 

PHẦN TIÊU ĐỀ ĐƠN: Thí sinh đăng ký tại đơn vị đăng ký dự thi thuộc sở nào thì ghi tên sở đó vào vị trí trống đầu tiên. 

điền 2 chữ số biểu thị mã sở vào ô trống thứ 2, mã sở GDĐT sẽ do Bộ GDĐT quy định. 

Bỏ trống, không ghi mục này (mục này do nơi tiếp nhận đăng ký dự thi ghi) 







PHẦN THÔNG TIN THÍ SINH:  viết đầy đủ và đúng tên của thí sinh như trong giấy khai sinh. Lưu ý: viết bằng chữ in hoa có dâu (ví dụ: NGUYỄN BÁCH KHOA ) 

Ghi số 1 nếu là nữ, ghi số 0 nếu là nam (ví dụ bạn là nam, ghi 0) 

Ghi đúng ngày tháng năm sinh như thông tin trong giấy khai sinh. Nếu ngày sinh, tháng sinh nhỏ hơn 10 thì ghi thêm số 0 phía trước. Phần năm sinh chỉ viết 2 số cuối (ví dụ nếu sinh năm 2002 sẽ chỉ viết 02) 

chỉ cần ghi tên tỉnh hoặc thành phần nơi sinh ra. Nếu sinh ở nước ngoài thì chỉ cần ghi tên nước bằng tiếng Việt. 

Ghi theo giấy khai sinh 

Ghi đúng 9 chữ số như trên CMND, bỏ trống 3 ô đầu. Nếu là CMT mẫu mới hoặc thẻ căn cước công dân thì ghi đủ 12 chữ số vào 12 ô tương ứng. 

Ghi mã tỉnh, mã huyện (tra cứu ) 



Sau khi điền đầy đủ mã đơn vị, thí sinh điền tên tỉnh/ thành phố, huyện/xã vào ô trống 

Thí sinh được hưởng ưu tiên theo đối tượng hay khu vực có liên quan đến hộ khẩu thường trú, phải khẳng định thời gian có hộ khẩu thường trú trên 18 tháng tại khu vực 1 hoặc trên 18 tháng ở xã đặc biệt khó khăn trong thời gian học THPT bằng cách đánh dấu vào ô tương ứng. 





Ghi tên trường và địa điểm vào từng ô trống 

Ghi mã tỉnh nơi trường đóng vào 2 ô đầu, ghi mã trường vào 3 ô tiếp theo (mã trường ghi theo quy định của Sở GDĐT, nếu mã trường có 1 chữ số thì 2 ô đầu tiên ghi số 0, nếu mã trường có 2 chữ số thì ô đầu tiên ghi số 0) 

Tên lớp: Ghi theo tên lớp mình đang theo học. Nếu là thí sinh tự do ghi TD0 





Ghi rõ số điện thoại và email của mình. 

Ghi rõ tên người liên hệ, địa chỉ chi tiết từ số nhà, số ngách, số ngõ... (Để có thể nhận thông tin, giấy báo sau này nếu có...) 







PHẦN THÔNG TIN ĐĂNG KÝ THI: nếu có đánh dấu (X), nếu không bỏ trống (kết quả sẽ không được dùng làm căn cứ để xét tuyển ĐH-CĐ) 

Bắt buộc phải đánh dấu ( ) và 1 trong 2 

nếu là thí sinh tự do thì đánh dấu ( ) vào 1 trong 2 ô để phân biệt rõ là thí sinh tự do chưa tốt nghiệp THPT hay đã tốt nghiệp THPT (tính đến thời điểm dự thi). Thí sinh đang học lớp 12 bỏ qua phần này. 

Thí sinh đăng ký dự thi tại cụm thi nào thì ghi tên cụm thi và mã cụm thi do Bộ GDĐT quy định vào vị trí tương ứng. 

Học sinh đang học lớp 12 tại trường THPT nào thì ghi nơi đăng ký dự thi tại trường THPT đó. 

Các đối tượng khác nộp phiếu Đăng ký dự thi tại các điểm do sở GDĐT quy định, mã ĐKDT ghi theo nơi nhận hồ sơ ĐKDT 





Thí sinh thi môn nào đánh dấu (X) vào môn tương ứng Đối với thí sinh học lớp 12 phải đăng ký bài thi tại điểm a, không được phép chọn các môn thi thành phần tại điểm b. 

Đối với thí sinh tự do, tuỳ theo mục đích dự thi có thể đăng ký các tổ hợp, chọn ở cả điểm (a) và điểm (b). Thí sinh tự do lưu ý ngành mình có nguyện vọng xét tuyển tổ hợp là gì để lựa chọn môn thi hợp lý. 

Trường hợp thí sinh chưa tốt nghiệp THPT, nhưng những năm trước có các môn đủ điều kiện bảo lưu, nếu muốn bảo lưu môn nào thì phải ghi rõ môn thi thành phần đó. 

Đối với thí sinh theo học hệ GDTX có thể chọn thi môn ngoại ngữ để xét tuyển ĐH, CĐ. Thí sinh đăng ký dự thi môn thành phần nào thì đánh dấu ( ) vào môn thành phần đó. 











PHẦN THÔNG TIN XÉT CÔNG NHẬN TỐT NGHIỆP THPT thí sinh đăng ký miễn thi ngoại ngữ cần ghi rõ loại chứng chỉ đủ điều kiện miễn thi hoặc ghi rõ là thành viên đội tuyển Olympic Quốc tế môn ngoại ngữ. Nếu chứng chỉ có điểm thi, thí sinh ghi điểm vào ô điểm thi 

Thí sinh đã tham gia thi THPT những năm trước, nếu có những môn thi đủ điều kiện bảo lưu và thí sinh muốn bảo lưu thì ghi rõ vào ô tương ứng. 

Lưu ý: Đối với bài thi tổ hợp, thí sinh được quyền bảo lưu kết quả của từng môn thi thành phần nếu đủ điều kiện, để bảo lưu điểm toàn bài thi của bài thi tổ hợp nào, thí sinh phải ghi điểm của tất cả các môn thi thành phần của bài thi tổ hợp đó). Đối với những bài thi/ môn thi được bảo lưu, thí sinh vẫn có thể đăng ký dự thi (bài thi hoặc môn thi thành phần) ở mục 14 nếu có nguyện vọng sử dụng kết quả thi xét tuyển ĐH, CĐ, TC. 











PHẦN THÔNG TIN XÉT TUYỂN VÀO ĐẠI HỌC, CAO ĐẲNG, TRUNG CẤP thí sinh tự xác định đối tượng ưu tiên, ghi đúng ký hiệu các đối tượng ưu tiên theo quy định tại Quy chế tuyển sinh đại học hệ chính quy; tuyển sinh cao đẳng nhóm ngành đào tạo giáo viên hệ chính quy hoặc văn bản hướng dẫn. Nếu khai thiếu trung thực sẽ bị xử lý theo các quy định hiện hành. 

phải nộp đủ giấy tờ chứng minh hợp pháp cho trường khi đến nhập học. 

thuộc khu vực nào khoanh và ghi số khu vực đó. Riêng khu vực 2 nông thông (KV2-NT) điền 2NT 







PHẦN ĐĂNG KÝ NGUYỆN VỌNG Thí sinh đăng ký nguyện vọng xét tuyển sinh vào đại học, cao đẳng, trung cấp 
- Các nguyện vọng xếp theo thứ tự ưu tiên từ trên xuống dưới (nguyện vọng 1 là nguyện vọng ưu tiên cao nhất); 
- Thí sinh đăng ký nguyện vọng nào không đúng với quy định của các trường thì nguyện vọng đó sẽ không được nhập vào hệ thống phần mềm để trường xét tuyển. 
- Tổng số nguyện vọng (bắt buộc phải ghi). 









(Mẫu trang đăng ký nguyện vọng trên Phiếu đăng ký) 

Danh sách Mã ngành, nhóm ngành tuyển sinh đã có tại Trang 6 của Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội. 

Hoặc bạn có thể tra cứu tại danh sách ngành đào tạo đại học - 









Thí sinh đang là học sinh lớp 12: nộp hồ sơ đăng ký dự thi trực tiếp tại trường THPT thí sinh đang theo học. 

Thí sinh tự do: sau khi chuẩn bị xong bộ hồ sơ đăng ký dự thi, thí sinh tự do sẽ nộp đơn đăng ký dự thi Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 tại Phòng GDĐT Quận/ Huyện. 





Những em chỉ muốn xét tuyển vào ĐH Bách Khoa Hà Nội bằng kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 bằng các tổ hợp A00, A01... (Không sử dụng tổ hợp A19, A20) thì KHÔNG CẦN phải đăng ký tuyển sinh trực tuyến trên hệ thống website của trường ĐHBKHN. 

Nếu em đồng thời muốn xét tuyển vào ĐH Bách Khoa Hà Nội bằng phương thức Xét tuyển tài năng/Xét tuyển kết hợp thì ngoài việc đăng ký nguyện vọng trên Phiếu đăng ký kỳ thi tốt nghiệp THPT 2020 (theo mẫu trên của Bộ GDĐT) sẽ cần đăng ký thông tin trực tuyến qua các hướng dẫn dưới đây để có thông tin trong danh sách xét tuyển hồ sơ tài năng/danh sách tham dự bài kiểm tra tư duy. 





















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





