Hàng nghìn thí sinh khởi động mùa tuyển sinh đại học 2024 04-12-2023 



Sau nhiều tháng tích cực dùi mài kinh sử, từ ngày 3/12, hàng nghìn thí sinh đến từ nhiều tỉnh thành phố phía Bắc đã tham gia kỳ thi đánh giá tư duy đợt 1 để tìm cơ hội. 



Phố lên đèn cũng là lúc sỹ tử lớp 12 cắp sách tới lớp học thêm. Kỳ tuyển sinh riêng năm 2024 đã được khởi động sớm hơn mọi năm, giúp thí sinh có kế hoạch ôn tập tốt hơn trong giai đoạn nước rút sắp tới. Tham số chung của các kỳ thi riêng là không đặt nặng kiểm tra kiến thức ghi nhớ, nên cách ôn tập của học sinh cũng dần được điều chỉnh, vận dụng bài vở đã học vào giải quyết vấn đề. 

Em Lê Đức Anh, học sinh Lớp 12, Trường THPT Lê Quý Đôn, Đống Đa, Hà Nội cho biết: Mấy tháng gần đây, em có thi thêm IELTS nhưng điểm không tốt nên em định thi lại. Còn thi riêng như đánh giá tư duy của ĐH Bách khoa (Hà Nội), hay thi đánh giá năng lực tại ĐH Quốc gia (Hà Nội) thì em cũng dự tính thi, vì em thấy đó là con đường tốt để em đi vào đại học. 



Năm ngoái, các kỳ thi riêng thường bắt đầu diễn ra từ tháng 3. Tuy nhiên, năm nay, việc tổ chức thi sớm hơn 3 tháng, giúp nhiều học sinh rèn thêm tư duy và kỹ năng làm bài. 

Thầy Vũ Khắc Ngọc, Giáo viên Bộ môn Hóa học chia sẻ: Việc tổ chức thi sớm giúp giãn tiến độ các kỳ thi. Vì hiện nay, ngoài thi đánh giá tư duy của ĐH Bách khoa, còn có kỳ thi đánh giá năng lực của ĐH Quốc gia, nếu các kỳ thi này dồn vào sau Tết Âm lịch thì các bạn học sinh rất căng thẳng. 

Trường hợp xấu nhất, điểm em không đạt ngưỡng em mong muốn, thì em sẽ thi tầm 2-3 đợt, để em chốt hồ sơ vào các trường như Bách Khoa, Giao thông Vận tải - Học sinh Nguyễn Đăng Doanh, Lớp 12, Trường THPT Thăng Long, Hà Nội chia sẻ thêm. 

Kỳ thi đánh giá tư duy 2024 khởi động sớm nhất, với hơn 2.800 thí sinh dự thi ở đợt đầu tiên. Có tất cả 6 đợt thi đánh giá tư duy được tổ chức đồng thời tại 8 địa phương. Các em được thi tối đa 5 đợt. Trong không khí mở màn, các thí sinh bắt đầu làm bài với nhiều kỳ vọng để tập dượt và chuẩn bị xét tuyển Đại học năm tới. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





