Các mốc thời gian tuyển sinh đại học cần lưu ý 22-09-2020 



Các mốc thời gian cần lưu ý cho đợt tuyển sinh đại học chính quy trường ĐH Bách Khoa Hà Nội năm 2020 

Ngày 28/5/2020, trường ĐH Bách Khoa Hà Nội đã công bố . Kèm theo đó là các thông tin về , các điểm mới tuyển sinh năm 2020. Có rất nhiều quý phụ huynh, bạn học sinh đã đến tận nơi hoặc hỏi về thông tin nộp hồ sơ tuyển sinh năm nay, tuy nhiên trường ĐH Bách Khoa Hà Nội sẽ chỉ nhận hồ sơ qua bản kê khai trực tuyến trên website sẽ mở vào ngày 15/6/2020 này. Để nắm rõ các mốc thời gian quan trọng sắp tới, mời các quý phụ huynh và các em học sinh hãy xem tại ảnh infographic dưới đây nhé. 

Mở đăng ký tham dự bài kiểm tra tư duy trên hệ thống ( ) 

Mở đăng ký xét tuyển tài năng trên hệ thống ( ) 

Thông báo kết quả sơ tuyển tham dự Bài kiểm tra tư duy 

Thông báo kết quả xét hồ sơ năng lực 

Phỏng vấn thí sinh diện xét tuyển theo hồ sơ năng lực 

Công bố kết quả xét tuyển tài năng (cho cả 3 phương thức) 

Tổ chức Bài kiểm tra tư duy 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





