Chương trình Tư vấn tuyển sinh Đại học từ xa theo yêu cầu 22-09-2020 



Trước tình hình dịch bệnh ncovid đang diễn biến ngày càng phức tạp, những sự kiện trải nghiệm và tư vấn hướng nghiệp lên kế hoạch trước đó đã phải tạm hoãn, chương trình tư vấn trực tuyến theo yêu cầu là một giải pháp khá mới mẻ và thiết thực tới đối tượng học sinh cuối cấp THPT có mong muốn được tư vấn chuyên sâu và định hướng nghề nghiệp cho tương lai. 

với mục tiêu giải đáp chuyên sâu tới từng bạn mà vẫn bảo đảm an toàn cho các em học sinh, các bậc phù huynh và vì sức khỏe cộng đồng, phòng tuyển sinh khởi động Chắc chắn qua hình thức tư vấn này, các em sẽ nhận được những thông tin cần thiết nhất, những lời khuyên bổ ích nhất để các em có thể quyết định tương lai của mình. 



Tham gia chương trình này, các em sẽ được trao đổi với các thầy cô, các chuyên gia, cựu sinh viên, doanh nghiệp, được bày tỏ tâm tư, nguyện vọng của mình thông qua các kênh truyền thông riêng biệt của Nhà trường. Đặc biệt các em sẽ được các thầy cô phụ trách từng lĩnh vực trực tiếp liên hệ để giải đáp tất cả các thắc mắc về mùa tuyển sinh đại học năm nay. 

Đây là link biểu mẫu để các em có thể gửi những thắc mắc cần được tư vấn cũng như hỗ trợ: 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





