Bách khoa Hà Nội tiếp tục mở hệ thống đăng ký tham dự kỳ thi Kiểm tra tư duy đến hết ngày 21/5/2021 21-09-2021 



Nhằm hướng tới những quyền lợi chính đáng của các em thí sinh, đặc biệt trong tình hình Covid còn diễn biến phức tạp, Trường Đại học Bách khoa Hà Nội tiếp tục mở hệ thống đăng ký tham dự kỳ thi Kiểm tra tư duy (KTTD) đến hết ngày 21/5/2021. 



Theo đó, các em học sinh có thể đăng ký trực tuyến trên hệ thống phần mềm tuyển sinh của Nhà trường tại địa chỉ sau . 

Đặc biệt đối với các bạn học sinh thuộc các diện sau: 

- Những thí sinh đã đăng ký nguyện vọng xét tuyển trên hệ thống đăng ký tuyển sinh của Bộ GDĐT sử dụng các tổ hợp BK1, BK2 và BK3 nhưng chưa biết phải đăng ký tham dự bài KTTD của ĐHBKHN mới có các tổ hợp trên. Vì vậy các em có thể vào đăng ký trong thời gian này. 

- Những thí sinh muốn xét tuyển vào các ngành học của trường ĐH Bách khoa Hà Nội mà chưa sử dụng các tổ hợp BK1, BK2 và BK3 để đăng ký trên hệ thống đăng ký tuyển sinh của Bộ GDĐT thì các em vẫn có thể vào đăng ký để dự thi. Sau khi có điểm thi bài KTTD, các em sẽ thay đổi và bổ sung nguyện vọng đăng ký của mình trên hệ thống đăng ký của Bộ GDĐT. 

- Những thí sinh có nguyện vọng xét tuyển vào các trường Đại học Xây dựng Hà Nội và trường Đại học Mỏ Hà Nội là 2 trường sẽ sử dụng các tổ hợp BK1, BK2 và BK3 để xét tuyển có thể tiếp tục vào đăng ký dự thi. 

- Đặc biệt, những thí sinh đã đăng ký tham dự bài KTTD trên hệ thống có thể vào thay đổi lại địa điểm dự thi (Hà Nội, Hải Phòng, Nghệ An) để thuận tiện nhất trong việc di chuyển dự thi vì dịch Covid còn diễn biến phức tạp. 

Bài thi kiểm tra tư duy được thiết kế với mục tiêu đánh giá khả năng vận dụng kiến thức cơ bản và một số năng lực cần có của thí sinh để theo học thành công các lĩnh vực khoa học, kỹ thuật và kinh tế. Nội dung kiến thức và các câu hỏi trong bài thi được xây dựng phù hợp với đặc điểm của giáo dục Việt Nam và theo cách tiếp cận tiên tiến trên thế giới. 

Tổng thời lượng 180 phút, chia làm 3 phần: Toán, Đọc hiểu và Phần tự chọn (gồm 03 lựa chọn). Trong đó, phần thi Toán có thời lượng 90 phút (trắc nghiệm và tự luận); phần thi Đọc hiểu có thời lượng 30 phút (trắc nghiệm); phần thi Tự chọn có thời lượng 60 phút (trắc nghiệm). 

Chi tiết về đề cương ôn tập các em có thể tham khảo tại đây: 

______________ 

Thông tin chi tiết liên hệ 

Phòng tuyển sinh 

Địa chỉ: C1B  Toà nhà Công nghệ cao 

Điện thoại: 02438683408 - HOTLINE: 084 868 3408 

Email: 

Fb: 

Website: 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





