Thông báo về việc mở thêm suất thi Đánh giá tư duy TSA năm 2024 đợt 3 07-02-2024 



Đại học Bách khoa Hà Nội đã mở đăng ký Đợt 3 - Kỳ thi Đánh giá tư duy năm 2024 vào 10h sáng ngày 6/2/2024. Và chỉ trong vòng chưa đầy 120 phút, chỉ còn có 03 địa phương còn suất thi là Thái Nguyên, Nghệ An và Đà Nẵng. 



Căn cứ nguyện vọng của thí sinh dự thi, Ban chỉ đạo Kỳ thi Đánh giá tư duy TSA quyết định 

Thời gian mở hệ thống đăng ký: 

Những thí sinh đã đăng ký thành công có thể lựa chọn lại địa điểm dự thi theo mong muốn. 









 Xem thêm: 

 Xem thêm: 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





