ĐHBK Hà Nội giới thiệu dự thảo quy hoạch khuôn viên 1 01-04-2020 



Sáng ngày 5/3/2020, trường ĐHBK Hà Nội đã tổ chức triển lãm giới thiệu dự thảo quy hoạch khuôn viên 1 sau một thời gian dài ấp ủ. Buổi triển lãm chính thức mở cửa cho khách tham quan từ 5/3/2020 - 5/4/2020, tại sảnh tầng 1  toà nhà thư viện Tạ Quang Bửu. 

Đồ án quy hoạch gắn liền với chiến lược phát triển lâu dài của ĐHBK Hà Nôi, đảm bảo 3 mục tiêu chính: xác định chức năng và quyền sử dụng đất, xác định cơ sở quản lý xây dựng cơ bản và đặt nền tảng bước đầu trong định hướng phát triển ĐHBK Hà Nội trong 30 năm tới. 



Phát biểu khai mạc cho buổi triển lãm, PGS. TS. Trần Văn Tớp, Phó Hiệu trưởng Trường ĐHBK Hà Nội, hào hứng cho rằng: Đồ án không chỉ đơn thuần là cải tạo, sửa chữa khuôn viên trường ĐHBK Hà Nội, mà mong muốn giữ lại di sản, hướng đến tương lai. Dự thảo quy hoạch này phù hợp với chiến lược của trường ĐHBK Hà Nội giai đoạn 2018-2025, với tầm nhìn đến 2040.  





Cũng tại buổi triển lãm, kiến trúc sư Nguyễn Khánh Hoà tâm huyết chia sẻ suy nghĩ về dự án: Thực sự rất khó để tóm tắt một công việc trong 2 năm với hơn 100 bản vẽ và 400 trang thuyết minh chỉ trong vài phút. Khi xây một ngôi nhà hoàn chỉnh, cần thiết phải đảm bảo 3 không gian chính: không gian để nhớ về thế hệ đi trước, không gian để sống ở hiện tại với đầy đủ tiện nghi, và không gian để thế hệ tương lai phát triển. Và đồ án này cũng sẽ hướng tới mục tiêu xây dụng một Bách khoa như vậy. 

Là một trong năm trường đại học kỹ thuật đầu tiên của Việt Nam, ĐHBK Hà Nội là ngôi trường giàu truyền thống lịch sử. Theo đó, cụm giảng đường C1-2-3-4-5-9 là di sản tạo nên truyền thống nhà trường mà chúng ta sẽ giữ gìn; các toà nhà mới xây như thư viện Tạ Quang Bửu là hiện thân của hiện tại với cơ sở vật chất đầy đủ tiện nghi; những khu vực khác sẽ là nền móng định hình cho tương lai rất xa và phản ánh được ngôn ngữ kết cấu của thời kỳ sau. 

Được biết, trong 255.610 m tổng diện tích đất sau quy hoạch, 69.066 m diện tích đất được xây dựng. Các khoảng sân trước các lối vào toà nhà được thiết kế diện tích rộng để có thể tổ chức các hoạt động và sự kiện đông người, đặc biệt là đối tượng sinh viên. Bên cạnh đó, bản thiết kế tập trung giữ gìn và xây dựng không gian nhiều cây xanh vốn có của Trường. 

Dự thảo áp dụng các tiêu chuẩn thiết kế tiên tiến, với định hướng Đại học Bách khoa trong tương lai không chỉ là môi trường đào tạo đại học đơn thuần mà thực sự trở thành trung tâm nghiên cứu chuyên sâu, tổ hợp các cơ sở ứng dụng khoa học công nghệ vào thực tiễn. 

Mọi ý kiến về dự thảo quy hoạch khuôn viên 1 trường ĐHBK Hà Nội xin được đóng góp hoặc gửi về ( ) 

Thời gian triển lãm: 



















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





