Trường ĐHBK Hà Nội chào đón các bạn tân sinh viên K64 đầu tiên 23-09-2019 



Sáng 11/7, Trường ĐHBK Hà Nội đã tổ chức buổi gặp mặt và chúc mừng các tân sinh viên trúng tuyển vào Trường theo diện tuyển thẳng. Tham dự buổi gặp mặt có PGS Trần Văn Tớp - Phó Hiệu trưởng, TS Lê Đức Tùng  Bí thư Đoàn Thanh niên cùng lãnh đạo các đơn vị Phòng, Ban, Khoa và các Viện chuyên môn. Đặc biệt là sự có mặt của gần 200 tân sinh viên đầu tiên khóa 64 trúng tuyển vào Trường. 

Mở đầu buổi gặp, PGS Trần Văn Tớp gửi lời chúc mừng và cảm ơn các bạn tân sinh viên K64 đầu tiên và gia đình đã tin tưởng lựa chọn Trường ĐHBK Hà Nội là địa chỉ để xây đắp tri thức và tương lai. PGS Trần Văn Tớp chia sẻ: Đây là buổi lễ đặc biệt, đặc biệt bởi không chỉ đây là lần đầu tiên Trường ĐHBK Hà Nội tổ chức buổi gặp mặt này mà hơn thế đây chính là buổi gặp gỡ với một thứ tình yêu đặc biệt mang tên Bách khoa Hà Nội. Hôm nay, tại Hội trường này, BTC không sắp xếp bàn đại biểu ở hàng đầu mà chính các bạn, những tân sinh viên đầu tiên của khóa 64 sẽ trở thành các vị đại biểu danh dự bởi chính những nỗ lực của các em trong suốt thời gian qua. Từ hôm nay, nơi đây chính là ngôi nhà thứ hai trong suốt 4, 5 năm học tiếp theo. 



PGS Trần Văn Tớp chúc mừng các bạn tân sinh viên đầu tiên khóa 64 

Năm 2019, với 6680 chỉ tiêu tuyển sinh, đã có hơn 200 thí sinh đăng ký xét tuyển thẳng vào Trường theo quy định của Bộ GDĐT. Theo đó, có 188 học sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các cuộc thi HSG cấp Quốc gia các môn: Toán, Lý, Hoá, Sinh, Ngoại Ngữ và Tin học; 30 học sinh đạt giải trong các cuộc thi KHKT cấp Quốc gia ở nhiều lĩnh vực và 27 học sinh đạt các chứng chỉ tiếng Anh Quốc tế như A-level, ACT, SAT. Đặc biệt với chính sách học bổng mới của Trường ĐHBK Hà Nội, 81 sinh viên đã xuất sắc giành học bổng tài năng với giá trị 30 triệu đồng. 



Nụ cười tân sinh viên ngày đầu tiên tại Bách khoa Hà Nội 

Tại buổi gặp gỡ, các bạn tân sinh viên đã trao đổi, chia sẻ kinh nghiệm học tập cùng các anh chị khóa trên về phương pháp, kinh nghiệm học tập và những điều cần lưu ý tại môi trường đại học. Bên cạnh đó, các thầy cô giáo đến từ Phòng Đào tạo và các Viện chuyên môn đã chia sẻ về việc lập kế hoạch học tập và tham gia các nhóm nghiên cứu để có định hướng ngay từ năm học đầu tiên. 



PGS Trần Văn Tớp trao giấy chứng nhận học bổng cho các bạn tân sinh viên 

Cách đây 26 năm, tôi cũng đã từng đưa con đi nhập học tại ngôi trường này, hôm nay tôi lại đưa cháu đi nhập học. Một cảm giác rất đỗi tự hào, vì nơi đây đã trở thành nhịp cầu nối những khát khao tri thức của bao thế hệ. Các bạn sinh viên hôm nay đang được học tập trong điều kiện tốt đẹp nhất, cá nhân tôi tin rằng Bách khoa Hà Nội sẽ mãi mãi là ngôi trường chiếm chọn tin, yêu của tri thức khoa học, kỹ thuật. Bác Phan Văn Số, ông ngoại tân sinh viên Lê Thanh Thiên - giải Nhì môn Vật lý, tân sinh viên ngành Khoa học máy tính xúc động. 



Các bạn tân sinh viên đầu tiên khóa 64 của Trường 

Lê Thu Thảo - tân sinh viên Chương trình tiên tiến kỹ thuật Hóa Dược tâm sự: Bách khoa là một trường đại học trọng điểm, là ngôi trường khoa học - kỹ thuật hàng đầu Việt Nam. Hơn nữa, bố em cũng là một cựu sinh viên Bách khoa. Chính bố em là người truyền lửa, tiếp thêm động lực để em bước chân vào ngôi trường danh tiếng này. Cũng tại buổi gặp mặt, PGS Trần Văn Tớp đã trao giấy chứng nhận và học bổng cho các bạn tân sinh viên. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





