Thủ tục quy đổi chứng chỉ tiếng Anh để xét tuyển 20-09-2021 



Trong đề án tuyển sinh năm 2021 của Trường Đại học Bách khoa Hà Nội, thí sinh có thể sử dụng chứng chỉ IELTS (academic) hoặc tương đương quy đổi thành điểm tiếng Anh để xét tuyển theo các tổ hợp A01, D01, D07. 

Nhà trường đã mở 2 đợt quy đổi chứng chỉ tiếng Anh, đợt 1 từ ngày 01/ 4/2021 đến 30/6/2021 và đợt 2 (dành cho thí sinh điều chỉnh nguyện vọng) từ 23/8/2021 đến 31/8/2021. Hướng dẫn thủ tục quy đổi đã được Nhà trường đưa chi tiết trên Webiste và Fanpage. 

Tuy nhiên, theo dữ liệu đăng ký xét tuyển, đến thời điểm hiện nay vẫn còn nhiều thí sinh có đăng ký nguyện vọng xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội theo các tổ hợp A01, D01 và D07, đã đăng ký sử dụng chứng chỉ tiếng Anh để miễn thi tốt nghiệp THPT nhưng chưa thực hiện thủ tục quy đổi chứng chỉ theo thông báo của Trường. 

Để đảm bảo quyền lợi của thí sinh có nguyện vọng xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội nhưng , trong đợt xét tuyển chính thức từ 13/9  15/9/2021 (theo lịch của Bộ Giáo dục và Đào tạo), Nhà trường đưa ra phương án giải quyết như sau: 

- Đối với thí sinh miễn thi tốt nghiệp môn tiếng Anh: tiến hành quy đổi điểm môn tiếng Anh căn cứ theo chứng chỉ IELTS (academic) hoặc tương đương của thí sinh, cập nhật dữ liệu vào hệ thống xét tuyển; 

- Đối với thí sinh có thi tốt nghiệp môn tiếng Anh: sử dụng điểm quy đổi chứng chỉ tiếng Anh nếu điểm này cao hơn điểm thi tốt nghiệp tiếng Anh. 

Sau khi có kết quả xét tuyển, các thí sinh trong danh sách trúng tuyển vào trường thuộc diện đã nêu trên cần hoàn thành thủ tục kiểm tra xác thực về tính chính xác và thời hạn có hiệu lực của chứng chỉ tiếng Anh theo hướng dẫn của Trường (thực hiện trực tuyến tại địa chỉ dangkytuyensinh.hust.edu.vn). 

Thí sinh hoàn toàn chịu trách nhiệm về thông tin đăng ký chứng chỉ và sẽ bị từ chối nhập học nếu cung cấp thông tin sai lệch. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





