Những điều Tân sinh viên K66 cần biết 21-09-2022 









. . 

Sinh viên cần chuẩn bị các giấy tờ sau: 



1. Học bạ THPT: 01 bản chính 

2. Bản kê khai thông tin sinh viên in ra từ hệ thống kê khai thông tin online: 01 bản có xác nhận của UBND xã/ phương nơi gia đình sinh viên cư trú 

3. Bản sao giấy khai sinh: 01 bản 

4. Bản sao Bằng tốt nghiệp THPT (có công chứng) hoặc GCN tốt nghiệp (bản chính) 

5. Bản photocopy cả hai mặt của Thẻ CCCD hoặc CMND để mở tài khoản ngân hàng (tài khoản đóng học phí trong quá trình học). Trên bản photocopy ghi rõ ngành trúng tuyển, mã số sinh viên và số điện thoại liên hệ của sinh viên. 

6. Ảnh thẻ 3x4: 02 ảnh ( ) phía sau ảnh ghi rõ họ tên, ngành trúng tuyển, mã số sinh viên và số điện thoại liên hệ của sinh viên. 

Trước khi nộp hồ sơ cho Trường sinh viên nên sao công chứng Giấy báo điểm thi THPT nhiều bản để phục vụ cho nhu cầu cá nhân trong quá trình học tập. 



1. Hồ sơ chuyển sinh hoạt Đảng (nếu có). 

2. Hồ sơ chuyển sinh hoạt Đoàn (nếu có). 

3. Giấy tạm hoãn thực hiện nghĩa vụ quân sự đối với nam sinh viên. 

4. Hồ sơ hưởng chế độ chính sách miễn, giảm học phí, hỗ trợ chi phí học tập (nếu có - ). 



2. Hướng dẫn sử dụng phần mềm Office 365 và học trực tuyến 



Để có thể sử dụng hệ thống phần mềm Microsoft Office 365 và mạng wifi của Trường sinh viên cần đọc kỹ bộ tài liệu hướng dẫn đính kèm theo. Tài liệu hướng dẫn tập chung chủ yếu vào các nội dung sau: 







Hướng dẫn tự đổi mật khẩu 

Hướng dẫn đăng ký mới hoặc reset lại mật khẩu bị mất 

Hướng dẫn thiết lập xác thực hai lớp để tăng cường bảo mật tài khoản 







Hướng dẫn sử dụng MS Teams 

Hướng dẫn sinh viên làm bài kiểm tra trên Microsoft Teams 

Hướng dẫn sinh viên nộp bài tập trên Microsoft Teams 

Giới thiệu các phần mềm khác của Office 365 

Hướng dẫn sử dụng hệ thống học tập B-Learning (trên nền tảng LMS Moodle) 





Sinh viên đặc biệt lưu ý để có thể cài đặt và sử dụng phần mềm MS TEAMS trong thời gian còn thực hiện giãn cách xã hội. 

3. Hướng dẫn nộp tiền mua bảo hiểm y tế (bắt buộc) cho sinh viên khóa 66 

3.1. Thời gian tham gia bảo hiểm: từ 01/10/2021 đến 31/12/2022 (15 tháng) 

3.2. Số tiền phải đóng: 15 tháng x 46.935 đồng/tháng  704.025 đồng (có thể đóng tròn thành 705.000 đồng). 

3.3. Thời gian nộp tiền BHYT: 

3.4. Hình thức đóng tiền mua BHYT: Sinh viên nộp tiền mua Bảo hiểm y tế cho Trường bằng cách nộp tiền vào tài khoản của Trường qua ViettelPay. Cách thức nộp tiền mua BHYT xem . 

3.5. 

a) Những sinh viên đang có thẻ BHYT còn hạn sử dụng trong năm 2021 (như sinh viên thuộc hộ nghèo, cận nghèo; là con thân nhân người có công với cách mạng; thuộc đối tượng bảo trợ xã hội, người dân tộc thiểu số, khu vực có điều kiện kinh tế khó khăn; con lực lượng vũ trang và các đối tượng khác đã được cấp thẻ BHYT) sẽ không phải mua BHYT; 

b) Sinh viên đang năm 2022 (chi tiết về việc này Nhà trường sẽ thông báo sau); 

c) Sinh viên đang để Trường mua BHYT từ các tháng tiếp theo để BHYT không bị gián đoạn (tiền thừa sẽ được Nhà trường trừ vào học phí); 

d) Ngoài ra, sinh viên có thể mua Bảo hiểm thân thể (tự nguyện) với mức 200.000 đồng/04 năm (mua trực tiếp tại Trung tâm Y tế của Trường khi hết thực hiện giãn cách xã hội). 





Anh Phạm Ngọc Vĩnh, ĐT: hoặc: 18009000 

Email: ; 





Cô Nghiêm Thị Kim Chi, ĐT: 024.3869.3108; 

Email: 



4. Đăng ký ở ký túc xá Năm học 2021-2022, Nhà trường dành khoảng 900 chỗ ở trong KTX cho sinh viên khóa 66 và ưu tiên cho những sinh viên thuộc diện chính sách, sinh viên thuộc hộ nghèo/ cận nghèo, sinh viên nữ và sinh viên ở các tỉnh xa. 

Sinh viên có thể tại địa chỉ: hoặc mang theo giấy báo nhập học đến tại Trung tâm Ký túc xá Bách Khoa sau khi có Giấy báo trúng tuyển. 

Địa chỉ liên hệ: Phòng 101 nhà B9 Ký túc xá sinh viên Bách khoa; ĐT: 024.3869.2942. 

Ngoài ra, sinh viên cũng có thể đăng ký ở tại Khu nhà ở sinh viên Pháp Vân của Thành phố Hà Nội. Chi tiết về ký túc xá Pháp Vân sinh viên xem tại đây: . 

5. Hướng dẫn chuyển sinh hoạt Đoàn, sinh hoạt Đảng và đăng ký tạm hoãn nghĩa vụ quân sự 

Sau khi lớp học ổn Định, Đoàn Trường sẽ tổ chức bầu Bí thư Chi đoàn. Sau khi có Bí thư Chi đoàn sinh viên nộp cho Bí thư để Bí thư nộp cho Văn phòng Đoàn Trường 

Địa chỉ: Phòng 208 nhà C2, 

Điện thoại: 024 3869 2751 

Email: 

Website: svbk.hust.edu.vn 





Đảng viên làm bản tự kiểm điểm có xác nhận của Bí thư chi bộ, bản photo giấy báo nhập học nộp về Đảng ủy phường/xã nơi đang sinh hoạt Đảng 

Đảng ủy phường/xã viết giấy giới thiệu chuyển sinh hoạt Đảng 

Đảng viên nhận hồ sơ đảng viên từ Đảng ủy phường/xã gửi về Đảng ủy khối các trường ĐH  CĐ Hà Nội. 

Đảng viên nhận lại hồ sơ đảng viên từ Đảng ủy Khối và gửi về Văn phòng Đảng ủy Trường Đại học Bách Khoa Hà Nội. 

Đảng viên nhận giấy giới thiệu về sinh hoạt Đảng tại các Chi bộ SV từ Văn phòng Đảng ủy Trường. 



Địa chỉ liên hệ: 



Địa chỉ: Số 219 Trần Phú - Quận Hà Đông - Thành Phố Hà Nội 

Điện thoại: 0243. 354.6355 

Email: vanthudukctdhcdhanoi.gov.vn 

Lịch chuyển sinh hoạt Đảng: 8h30  11h00 ngày thứ Ba, Tư, Năm hàng tuần. 





Địa chỉ: C2  203 

Số điện thoại: 024.3869 2743 

Email: dubkhust.edu.vn 





Theo quy định của Luật Nghĩa vụ quân sự nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam, nam sinh viên đang theo học tại Trường ĐHBK Hà Nội thuộc diện được tạm hoãn thực hiện nghĩa vụ quân sự. Để được tạm hoãn, khi nhập học tại ĐHBK HN sinh viên cần thực hiện các yêu cầu sau: 

Sinh viên xin các loại giấy tờ và thực hiện theo hướng dẫn sau: 

Bước 1: Chuẩn bị 2 loại giấy tờ sau (Xem mẫu bên dưới): 



Giấy 1: Giấy Chứng nhận đăng ký nghĩa vụ quân sự (Bản photocopy). 

Giấy 2: Giấy Giới thiệu di chuyển nghĩa vụ quân sự hoặc Xác nhận đăng ký vắng mặt do Ban chỉ huy quân sự xã (phường, thị trấn) nơi đăng ký hộ khẩu cấp 







Xem mẫu giấy tại đây: 

Các bước tiếp theo sinh viên sẽ thực hiện sau khi bầu lớp trưởng. 



Thông tin chi tiết xem tại: 

6. Đăng ký dự tuyển chương trình Đào tạo Tài năng Các chương trình đào tạo tài năng được tổ chức đào tạo theo mô hình Cử nhân -Thạc sĩ khoa học với thời gian thiết kế tổng thể là 5,5 năm. Cấu trúc và nội dung chương trình học tập của Chương trình đào tạo tài năng không có sự khác biệt lớn so với chương trình đào tạo chuẩn cùng ngành đào tạo. 

Chương trình đào tạo tài năng tuyển chọn những sinh viên có năng lực học tập xuất sắc, tổ chức theo quy mô lớp nhỏ, trang bị tốt cho giảng dạy và học tập, được giảng dạy bởi đội ngũ giảng viên trình độ cao có tâm huyết và kinh nghiệm, được trải nghiệm các phương pháp học tập mới theo hướng phát huy năng lực sáng tạo, chú trọng phát triển các phẩm chất cần thiết đối với các chuyên gia kỹ thuật trình độ cao hoặc người quản lý giỏi trong tương lai. Sinh viên tài năng có các cơ hội cao hơn để tiếp cận các nguồn học bổng khuyến khích học tập, học bổng nghiên cứu sinh tiến sĩ sau tốt nghiệp. 



7. Tiếng Anh Việc phân loại ngoại ngữ đầu vào để có thể xếp các lớp học ngoại ngữ phù hợp cho sinh viên trong các học kỳ, đảm bảo các em có đủ trình độ ngoại ngữ theo trình độ năm học. Trong trường hợp em đã có chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế (còn thời hạn) thì sẽ được miễn học một số môn ngoại ngữ tương ứng. 

Các em có thể đọc trước của Trường đại học Bách khoa Hà Nội . Phần thông tin sau đây được trích từ của Qui định này: 

7.1. Căn cứ phân loại trình độ ngoại ngữ đầu vào với sinh viên thuộc chương trình đào tạo có yêu cầu chuẩn đầu ra là : 

a) Đối với các sinh viên thuộc chương trình đào tạo chuẩn: phân loại dựa trên điểm thi môn tiếng Anh của kỳ thi tốt nghiệp THPT tại năm nhập học hoặc chứng chỉ tiếng Anh quốc tế; 

b) Đối với các sinh viên thuộc các chương trình đào tạo tiên tiến, tài năng và chương trình hợp tác quốc tế: phân loại dựa trên kết quả kiểm tra tiếng Anh nội bộ đầu khóa hoặc chứng chỉ tiếng Anh quốc tế 

7.2. Căn cứ phân loại trình độ ngoại ngữ đầu vào với sinh viên thuộc chương trình đào tạo có yêu cầu chuẩn đầu ra là ngoại ngữ : phân loại dựa trên điểm thi môn ngoại ngữ tương ứng của kỳ thi tốt nghiệp THPT tại năm nhập học hoặc chứng chỉ quốc tế của ngôn ngữ tương ứng. 

7.3. Căn cứ trên kết quả phân loại trình độ ngoại ngữ đầu vào, sinh viên được xét miễn học các học phần theo quy định và được xếp lớp học ngoại ngữ tương ứng. 

7.4. Sinh viên không đáp ứng điều kiện phân loại trình độ ngoại ngữ theo mục 1 hoặc 2 của điều này sẽ phải học toàn bộ chương trình ngoại ngữ theo quy định. 

(xem ). 





8. Hướng dẫn sử dụng Cổng thông tin sinh viên (gồm cả phần dành cho phụ huynh) 

Trang web Cổng thông tin sinh viên được thiết kế dành cho công tác quản lý đào tạo, quản lý và hỗ trợ sinh viên trong toàn bộ quá trình học tập tại Trường. Đồng thời các quí phụ huynh có thể nắm bắt kết quả học tập của sinh viên bằng cách truy cập Cổng thông tin này. 

Sinh viên sẽ đăng nhập bằng địa chỉ email được trường ĐHBK Hà Nội cấp và mật khẩu tương ứng. Quí vị phụ huynh sẽ đăng nhập bằng mã số sinh viên và mật khẩu là số chứng minh thư hoặc số thẻ căn cước của sinh viên. 



Cổng thông tin sinh viên có địa chỉ tại 



1) Bấm chọn bấm vào mục   



2) Tại màn hình đăng nhập cần nhập các thông tin sau: 

Nhập địa chỉ email mà trường ĐHBK Hà Nội đã cấp cho các em (ví dụ: ), sau đó bấm Next 

3) Nhập mật khẩu của email đã được cấp. 

Trong quá trình học tập tại trường các em cần thường xuyên theo dõi thông tin trong tài khoản học tập này để kịp thời cập nhật về kết quả học tập, học phí, chương trình đào tạo... 



Quí vị phụ huynh có thể truy cập Cổng thông tin sinh viên để xem tóm tắt kết quả học tập của sinh viên và một số thông tin liên quan. Đây là kênh thông tin quan trọng giúp gia đình có thể nắm bắt được tiến trình học tập của các em và kịp thời có hỗ trợ hoặc liên hệ với nhà trường. 

Cách truy cập: 

1) Truy cập địa chỉ Cổng thông tin sinh viên: 

2) Bấm vào mục   



3) Đăng nhập theo hình hướng dẫn với các thông tin: 

Là mã số sinh viên được Trường ĐHBK HN cấp (ví dụ: 20215234) 

Là số chứng minh thư hoặc số thẻ căn cước của sinh viên (số đã đăng ký trên hệ thống thi THPT Quốc gia 2021). 

Nhập mã xác thực hiển thị trên màn hình 









4) Màn hình sau khi đăng nhập xong: 

Kết quả học tập của sinh viên thể hiện thông qua các mục sau đây (phần ): 



thể hiện kết quả đang tính tới kỳ nào (ví dụ kỳ 20211: là học kỳ 1 của năm học 2021-2022, tương tự kỳ 20212 là học kỳ 2 năm học 2021-2022). 

thể hiện điểm học tập trung bình từ khi vào học đến thời điểm đang xem kết quả. Điểm được tính theo thang cao nhất là 4 và được xếp loại học lực như sau: 





thống kê tổng số tín chỉ sinh viên đã đăng ký học nhưng không đạt từ khi vào học. Nếu số tín chỉ không đạt nhiều sinh viên sẽ bị cảnh báo với các mức tương ứng. 

thống kê tổng số tín chỉ sinh viên đã đạt từ khi vào học. 

sinh viên được xác định thuộc trình độ năm thứ mấy của chương trình đào tạo căn cứ vào số tín chỉ tích lũy (chứ không căn cứ theo số năm học trong trường). 

mức cảnh báo được hệ thống phần mềm tự thiết lập căn cứ theo kết quả học tập, số tín chỉ không đạt trong học kỳ và không đạt tích lũy. Có 3 mức cảnh báo là Mức 1 (M1), Mức 2 (M2) và Mức 3 (M3). Sinh viên bị cảnh báo Mức 3 sẽ không được tiếp tục học tập tại trường. Mức cảnh báo M0 là bình thường. 





9. Liên hệ và thông tin hỗ trợ Mọi thắc mắc về giấy tờ và thủ tục nhập học có thể liên hệ theo một trong các cách sau: 

Các số điện thoại liên hệ (trong giờ hành chính) và địa chỉ email: 

Phòng Tuyển sinh: 



Email: 

Phòng Đào tạo: hoặc 



Email: 

Phòng Công tác sinh viên: 



Email: ctsvhust.edu.vn 

Các Thủ tục khác cần tìm hiểu Phụ huynh và các em sinh viên có thể truy cập theo đường link sau: Những điều Tân sinh viên cần biết 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





