Đam mê nghiên cứu khoa học của chàng trai Tây Bắc 29-10-2020 



Bố mất từ khi em còn chưa chào đời, mẹ vất vả đi làm xa nhà để nuôi hai chị em ăn học. Trong những tháng ngày tuổi thơ vắng bóng cha và thiếu sự quan tâm chăm sóc của mẹ, có một cậu bé cùng chị gái cứ cặm cụi tự chơi đùa, mày mò, khám phá đồ vật và thế giới xung quanh. Tình yêu khoa học nảy nở tự nhiên như hoa cỏ núi rừng, qua thời gian và được vun xới, nuôi dưỡng tại cái nôi về khoa học, kỹ thuật hàng đầu đất nước, tình yêu ấy bền bỉ và trở thành đam mê vô hạn trong tim chàng trai Tây Bắc Lê Việt Hùng. 



Đến thăm trường THPT chuyên Sơn La, từ cô Hiệu trưởng tới cô Bí thư Đoàn trường đều hỏi thăm Lê Việt Hùng  cựu học sinh chuyên Lý giành giải Ba cuộc thi KHKT cấp quốc gia với đề tài Hệ thống giám sát phát hiện và cảnh báo cháy rừng được tuyển thẳng vào Viện Điện tử Viễn thông, Trường ĐHBK Hà Nội. Thầy cô kể nhiều chuyện về Hùng, về hoàn cảnh của cậu bé mồ côi cha đầy nghị lực, về niềm yêu thích và quyết tâm theo đuổi sở thích và đam mê,... Hùng là một trong những học sinh nổi bật nhất của trường chúng tôi.  Nhà giáo ưu tú Trần La Giang, Hiệu trưởng trường THPT Chuyên Sơn La tươi cười nói với chúng tôi và ánh mắt thì lấp lánh tự hào - Với tư cách là một sinh viên Bách khoa, một cựu học sinh trường Chuyên, Hùng còn là người truyền cảm hứng làm khoa học cho các em học sinh trường Chuyên, cũng như giúp các em trong việc định hướng nghề nghiệp tương lai. Mỗi dòng trạng thái trên trang cá nhân của Hùng đều được các em theo dõi, tương tác, học hỏi. Em ấy thực sự là thần tượng của các thế hệ học sinh Chuyên Sơn La sau này. 



Được biết, năm 2018, cùng với các học sinh, cựu học sinh Chuyên Sơn la, các doanh nghiệp và công ty trên địa bàn tỉnh, Hùng đứng ra tổ chức trại hè tình nguyện ngắn hạn mang tên Nắng hạ cho Trung tâm bảo trợ trẻ em tỉnh Sơn La. Chương trình trại hè kết hợp các hoạt động giáo dục với vui chơi để lại những kỷ niệm đẹp đối với những người tổ chức và những người tham gia. 



Là một học sinh chuyên Lý, Hùng không tham gia đội tuyển thi HSG dù đủ điều kiện. Em chọn cách học hỏi qua nghiên cứu thực tiễn, đúng với tính cách hiếu động của mình. Hùng tâm sự: Người ảnh hướng tới những suy nghĩ và lựa chọn của em nhất là mẹ và những năm tháng tuổi thơ trôi qua ở huyện nghèo Yên Châu, tỉnh Sơn La. Thấy mẹ đi làm từ sáng đến chiều vất vả, hai chị em thì còn nhỏ, không giúp đỡ mẹ được nhiều, cậu bé Hùng khi đó đã biết nghĩ sẽ phải làm một điều gì đó lớn lao để giảm bớt những lo lắng và khó khăn cho người phụ nữ sinh ra mình. Em chăm chỉ học hỏi, tìm tòi và quan sát mọi thứ xung quanh, phát minh ra những thứ có thể ứng dụng được vào ngay cuộc sống của 3 mẹ con. 



Cậu bé ấy đã bước đi trên con đường nghiên cứu khoa học một cách hữu xạ tự nhiên hương như thế, bên cạnh luôn là mẹ với những lời động viên, khuyến khích dù không có nhiều thời gian và vật chất dành cho con. Tự bản thân Hùng đã nghĩ ra cách khôn ngoan là kiếm tiền thưởng từ chính những cuộc thi khoa học để nuôi dưỡng và duy trì đam mê. Chỉ trong riêng hai năm 2015 và 2017, Hùng đã đạt 03 huy chương vàng, 01 huy chương bạc và 01 huy chương đồng trong các cuộc thi Sáng tạo Thanh Thiếu niên Nhi đồng tỉnh Sơn La. Sau đó, những giải thưởng cứ lần lượt đến với Hùng như phần thưởng xứng đáng dành cho quyết tâm và đam mê của cậu học trò khó khăn nhưng giàu nghị lực và sáng tạo. Phần thưởng lớn nhất và hạnh phúc nhất đã đến vào năm 2017, khi em được giải Ba cuộc thi KHKT cấp quốc gia với một đề tài mang tính thực tiễn cao đối với các tỉnh Tây Bắc. Cánh cửa đại học và thực hiện những ước mơ rộng mở với Hùng. 

Hùng cho biết, niềm đam mê kỹ thuật của cậu bé miền núi với một suất tuyển thẳng đại học đã thôi thúc em tới Bách khoa tham dự chương trình tư vấn, hướng nghiệp tổ chức thường niên. Em vẫn còn nhớ như in những điều thầy Phó Viện trưởng Viện Điện tử Viễn thông chia sẻ tại buổi Openday năm 2018. Sau buổi hôm đó, trong đầu em chỉ có duy nhất một lựa chọn: Bách khoa Hà Nội  Hùng kể. 



Môi trường năng động của Bách khoa Hà Nội khiến Hùng không cho phép bản thân dừng lại mà luôn phải vận động, chịu khó tìm tòi, trải nghiệm và thử thách bản thân. Đây cũng chính là bản tính hiếu động của cậu học trò xuất thân từ vùng núi đồi hoang dại ưa tự do, phóng khoáng. Ý thức được sự hiểu biết của bản thân còn hạn chế, cộng với đam mê, Hùng lên lab từ năm thứ nhất, tham gia vào các dự án cũng như các cuộc thi về nghiên cứu khoa học. Sự chăm chỉ, ham học hỏi và niềm đam mê ấy đã mang đến cho em nhiều giải thưởng: Giải Ba Cuộc thi Panasonic Innovation Idea Contest 2018, Top 10 starup xuất sắc nhất Cuộc thi khởi nghiệp cùng Kawai 2020, 

Hiện tại, Hùng đang tham gia nghiên cứu khoa học tại Phòng nghiên cứu SPARC Lab của Viện Điện tử Viễn thông và xây dựng nhóm starup về IoT trong công nghiệp. Mơ ước của chàng trai muốn có các hoạt động tác động đến xã hội là giành được một suất học bổng du học sau đại học, sau đó quay về quê hương tạo dựng một starup trong lĩnh vực IoT ứng dụng tại các nhà máy sản xuất công nghiệp. 

Tóm tắt thành tích của Lê Việt Hùng  Sinh viên ngành Kỹ thuật Điện tử và Truyền thông (ET1): - HCV, HCB, HCĐ cuộc thi Sáng tạo Thanh Thiếu niên Nhi đồng tỉnh Sơn La năm 2015 và 2017 - Giải Nhất Cuộc thi KHKT cấp tỉnh dành cho học sinh THPT năm học 2015-2016 - Giải Nhì Chung kết Cuộc thi Phát triển Ứng dụng IoT - Giải Ba Cuộc thi KHKT cấp quốc gia năm học 2016-2017 - Giải Ba Cuộc thi Panasonic Innovation Idea Contest 2018 - Top 10 starup xuất sắc nhất Cuộc thi khởi nghiệp cùng Kawai 2020 - Trưởng ban tổ chức chương trình trại hè tình nguyện Nắng Hạ năm 2018 - Thành viên Chương trình INNO 4 Students: Khoá đào tạo về đổi mới sáng tạo cho sinh viên khu vực phía Bắc 2019 - Chương trình phát triển lãnh đạo trẻ do tổ chức phi chính phủ CSDS tài trợ ICOMMIT9 - Trí thức trẻ tiêu biểu của tỉnh Sơn La năm 2019 - Bằng khen của Bộ trưởng Bộ Giáo dục  Đào tạo năm 2017 - Bằng khen của Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh năm 2017 - Bằng khen của Chủ tịch Ủy ban Nhân dân tỉnh Sơn La năm 2015 và 2017





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





