Dấu ấn tuyển sinh đại học năm 2020 21-09-2021 



Năm 2020, dịch bệnh Covid nên mùa tuyển sinh có những điều khác biệt. Thay vì gặp gỡ trò chuyện trực tiếp, các cán bộ tuyển sinh sẽ cố gắng nắm bắt tâm tư, nguyện vọng của thí sinh, cha mẹ học sinh gián tiếp với sự hỗ trợ của công nghệ. Để Covid phải giãn cách xã hội nhưng không giãn cách đường tới ĐH Bách khoa Hà Nội của các em học sinh 



Việc thực hiện giãn cách xã hội để tránh lây lan dịch bệnh không ảnh hưởng đến công tác tư vấn tuyển sinh và hướng nghiệp của Trường ĐHBK Hà Nội. Một kế hoạch quảng bá, tư vấn mới ra đời với những chương trình tư vấn trực tuyển trên nền tảng các mạng xã hội phục vụ đông đảo học sinh trên khắp mọi miền đất nước. 

Đặc biệt, các chương trình tư vấn chuyên sâu về từng ngành đào tạo đang triển khải tại ĐHBK Hà Nội được đánh giá là hiệu quả hơn khi hướng tới những học sinh thực sự yêu thích và quan tâm tới các ngành. 





Tài khoản facebook Dương Thị Quỳnh bình luận dưới video Tư vấn tuyển sinh trực tuyến ngày 13/9/2019 Bách khoa  Đường tới tương lai: Cảm ơn các thầy cô Bách khoa đã có buổi tư vấn ý nghĩa cho học sinh giúp các cháu có thêm nhiều thông tin mới và hiểu rõ hơn về công tác tuyển sinh của nhà trường. Gia đình tôi càng thêm tin tưởng khi lựa chọn Bách khoa. 

Theo PGS. Trần Trung Kiên  Trưởng phòng Tuyển sinh, ngoài các chương trình tư vấn tuyển sinh được đặt hàng bởi các trường THPT, Trường ĐHBK Hà Nội tổ chức được 5 chương trình livestream tư vấn về phương thức tuyển sinh, lựa chọn và thay đổi nguyện vọng, 20 phiên tư vấn online chuyên sâu về các ngành nghề. Kết nối cùng các thầy cô, các em học sinh THPT bắt đầu biết đến các nền tảng Zoom, Teams, Viber, và sử dụng thành thạo chúng qua mỗi chương trình tư vấn. 



Ngoài việc đổi mới hoạt động quảng bá và tư vấn tuyển sinh, năm 2020 còn ghi dấu nhiều mới mẻ trong công tác xét tuyển và xét tuyển thẳng tại ĐHBK Hà Nội, điển hình là việc xét tuyển thẳng bằng hồ sơ năng lực đối với học sinh giỏi tại các trường THPT. Cùng với các thí sinh đạt giải cao trong các Kỳ thi HSG quốc gia và quốc tế, lần đầu tiên, Trường ĐHBK Hà Nội xét tuyển thẳng đối với những học sinh có thành tích học tập xuất sắc (với điểm trung bình chung các năm bậc THPT đạt từ 8,0 trở lên). 





Là một trong số hơn 1500 thí sinh tham gia xét tuyển thẳng bằng hồ sơ năng lực, Nguyễn Đỗ Ý Nhi (Trường THPT Kim Liên, Hà Nội) chia sẻ: Phương thức mới này của Nhà trường rất có lợi cho những bạn đạt giải HSG cấp tỉnh như em. Lớp em có 5 bạn trúng tuyển vào ĐHBK Hà Nội thì có đến 3 bạn trúng tuyển theo phương thức này. Ý Nhi cũng cho biết thêm, để được tham gia kỳ thi HSG cấp tỉnh, em phải đạt giải cao trong các kỳ thi HSG cấp trường năm lớp 10 và lớp 11, đồng thời, phải trải qua các vòng thi tuyển chọn của lớp 12. Hiện tại, Ý Nhi là sinh viên năm thứ nhất ngành Vật lý Kỹ thuật (PH1), đúng như mơ ước của em. 

Bên cạnh việc xét tuyển thẳng bằng hồ sơ năng lực, đây cũng là lần đầu tiên Trường ĐHBK Hà Nội xét tuyển thẳng vào tất cả các ngành đối với thí sinh có chứng chỉ quốc tế SAT, ACT, A-Level theo quy định. Riêng thí sinh có chứng chỉ IELTS được xét tuyển thẳng vào các ngành Ngôn ngữ Anh. 



PGS. Huỳnh Quyết Thắng  Hiệu trưởng Trường ĐHBK Hà Nội cho biết: Ý tưởng về một kỳ thi riêng song song với kỳ thi THPT quốc gia được trường đưa ra từ đầu năm 2019 và trường xây dựng đề án ngay sau khi kết thúc công tác tuyển sinh của năm trước. Đề án phải phù hợp với lộ trình đổi mới giáo dục của Chính phủ và đổi mới thi cử của Bộ GDĐT, có tính ổn định lâu dài, tiếp cận với các chuẩn mực thế giới. 

Theo Phó giáo sư, để tổ chức tuyển sinh riêng, phương thức thi và đề thi là yếu tố quyết định. Do đó, để tăng tính đa dạng cũng như để phù hợp với học sinh THPT, ĐHBK Hà Nội phối hợp với nhiều giáo viên phổ thông từ các trường chuyên, trường điểm và các thầy cô có kinh nghiệm ra đề thi tại các tỉnh, thành phố với mục đích xây dựng nguồn đề thi phong phú, cập nhật, phù hợp với Việt Nam và tiệm cận với quốc tế. 





Điều đáng nói là, kỳ thi kiểm tra tư duy diễn ra giữa lúc Covid-19 đang diễn biến phức tạp. Với mục tiêu giảm áp lực cho thí sinh, Trường ĐHBK Hà Nội quyết định vẫn tổ chức kỳ thi mặc dù quyết định này khiến trường vất vả hơn, nhất là trong khâu phối hợp với các địa phương tổ chức thi (Kỳ thi tổ chức ở 2 địa điểm và Hà Nội và Thanh Hóa). ĐHBK Hà Nội đưa ra nhiều biện pháp phòng chống dịch tương tự như ở kỳ thi tốt nghiệp THPT. Trường thường xuyên liên hệ với thí sinh qua email để nhắc nhở quy tắc phòng dịch, khai báo y tế. Đặc biệt, khi biết thông tin thành phố Hải Dương phải cách ly xã hội, Trường đã liên hệ và đề nghị 92 thí sinh ở địa phương này không tham dự kỳ thi kiểm tra tư duy.- PGS. Huỳnh Quyết Thắng cho hay. Toàn bộ 92 thí sinh này, sau đó, đã được trả lại lệ phí tham dự Bài kiểm tra tư duy. 

Mùa tuyển sinh 2020 kết thúc với nhiều con số ấn tượng. Tâm thế sẵn sàng, các cán bộ tuyển sinh lại hăm hở bước vào mùa tuyển sinh mới ấy với biết bao sáng kiến cần thực hiện, bao mục tiêu cần chinh phục, tiếp tục khẳng định vị thế của đại học top đầu cả nước. 

Năm 2020, tỷ lệ nhập học của sinh viên đại học là 104,4, trong đó, 80 số sinh viên trúng tuyển khối A00 nằm trong top 12 cả nước, 80 số sinh viên trúng tuyển khối A01 nằm trong top 6 cả nước, 87 số sinh viên trúng tuyển khối B00 nằm trong top 5 cả nước.









Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





