Quy chế tham dự Bài kiểm tra tư duy ngày 15.8.2020 22-09-2020 



Trách nhiệm của thí sinh tham dự Bài kiểm tra tư duy năm 2020 Quy định này được soạn thảo dựa trên Quy chế tuyển sinh của Trường ĐHBK Hà Nội, cụ thể hóa đối với kỳ thi Bài kiểm tra tư duy, được tổ chức vào ngày 15/8/2020. 







Ghi chú: 

- Thí sinh vào khu vực thi, phòng thi qua các cửa của Trường ĐH Bách khoa Hà Nội: Đường Đại Cồ Việt, Phố Trần Đại Nghĩa và Đường Giải Phóng (cổng Parabol); khu vực 92-94 Lê Thanh Nghị đi qua cổng số 1 (cổng chính). 

- Khu vực có thể gửi xe máy, xe đạp, ô tô:  Khu B1, Ký túc xá Bách khoa (Phố Trần Đại nghĩa) 

 Khu vực sân vận động, đối diện khu vực thi tại tòa nhà Viện Đào tạo liên tục (TC), số 92  94 Phố Lê Thanh Nghị 

- Thí sinh vào khu vực thi, phòng thi qua các cửa của Trường ĐH Hồng Đức: 

Đi vào Nhà A - Trường ĐH Hồng Đức - Số 565 Quang Trung - TP. Thanh Hóa, để xe theo hướng dẫn của sinh viên tình nguyện. 

- Tại cổng Trường: trình giấy báo dự thi hoặc CMT/CCCD, rửa tay sát khuẩn, nhận khẩu trang (nếu quên, không mang theo), nhận thông tin khu vực thi, phòng thi và đi theo chỉ dẫn của sinh viên tình nguyện. Nếu không mang giấy tờ, hoặc trên đường đi bị mất giấy tờ, thí sinh có thể kiểm tra thông tin dự thi ngay tại cổng trường. 



1. Đăng ký dự thi theo quy định; 

2. Có mặt tại phòng thi đúng thời gian quy định ghi trong Giấy báo dự thi để làm thủ tục dự thi: 

a) Xuất trình Giấy chứng minh nhân dân hoặc Thẻ căn cước công dân và Thẻ dự thi; b) Nếu thấy có những sai sót về họ, tên đệm, tên, ngày, tháng, năm sinh, đối tượng ưu tiên, khu vực ưu tiên, phải báo cáo ngay cho cán bộ của Điểm thi để xử lý kịp thời; 

c) Trường hợp bị mất Giấy chứng minh nhân dân hoặc các giấy tờ cần thiết khác, phải báo cáo ngay cho Ban chỉ đạo điểm thi để xem xét, xử lý. 

3. Chấp hành hiệu lệnh của Ban Coi thi và hướng dẫn của cán bộ coi thi (CBCT). Thí sinh đến chậm quá 15 phút sau khi có hiệu lệnh tính giờ làm bài sẽ không được dự thi. 

4. Khi vào phòng thi, phải tuân thủ các quy định sau đây: 

a) Trình Thẻ dự thi, Giấy chứng minh nhân dân hoặc Thẻ căn cước công dân cho CBCT; 

b) Chỉ được mang vào phòng thi bút viết, bút chì, compa, tẩy, thước kẻ, thước tính; máy tính bỏ túi không có chức năng soạn thảo văn bản, không có thẻ nhớ; các loại máy ghi âm và ghi hình chỉ có chức năng ghi thông tin mà không truyền được thông tin và không nhận được tín hiệu âm thanh, hình ảnh trực tiếp nếu không có thiết bị hỗ trợ khác (đi kèm bản hướng dẫn sử dụng); 

c) Không được mang vào phòng thi vũ khí, chất gây nổ, gây cháy, đồ uống có cồn, giấy than, bút xoá, tài liệu, thiết bị truyền tin hoặc chứa thông tin có thể lợi dụng để gian lận trong quá trình làm bài thi và quá trình chấm thi. 

5. Trong phòng thi, phải tuân thủ các quy định sau đây: a) Ngồi đúng vị trí có ghi số báo danh của mình; 

b) Trước khi làm bài thi, phải ghi đầy đủ số báo danh vào đề thi, giấy thi, Phiếu trả lời trắc nghiệm (TLTN), giấy nháp; 

c) Khi nhận đề thi, phải kiểm tra kỹ số trang và chất lượng các trang in. Nếu phát hiện thấy đề thiếu trang hoặc rách, hỏng, nhoè, mờ phải báo cáo ngay với CBCT trong phòng thi, chậm nhất 10 phút sau khi phát đề; 

d) Không được trao đổi, quay cóp hoặc có những cử chỉ, hành động gian lận và làm mất trật tự phòng thi. Muốn phát biểu phải giơ tay để báo cáo CBCT. Khi được phép nói, thí sinh đứng trình bày công khai với CBCT ý kiến của mình; 

đ) Không được đánh dấu hoặc làm ký hiệu riêng, không được viết bằng bút chì trừ vẽ đường tròn bằng compa và tô các ô trên Phiếu TLTN; chỉ được viết bằng một thứ mực (không được dùng mực màu đỏ); 

e) Khi có hiệu lệnh hết giờ làm bài, phải ngừng làm bài ngay; 

g) Bảo quản bài thi nguyên vẹn, không để người khác lợi dụng. Nếu phát hiện có người khác xâm hại đến bài thi của mình phải báo cáo ngay cho CBCT để xử lý; 

h) Khi nộp bài thi, phải ghi rõ số tờ giấy thi đã nộp và ký xác nhận vào Phiếu thu bài thi (ghi số tờ vào 2 cột: tự luận, trắc nghiệm). Thí sinh không làm được bài cũng phải nộp tờ giấy thi (đối với phần thi tự luận), Phiếu TLTN (đối với phần thi trắc nghiệm); 

i) Không được rời khỏi phòng thi trong suốt thời gian làm bài thi. Trong trường hợp cần thiết chỉ được ra khỏi phòng thi khi được phép của CBCT và phải chịu sự giám sát của Cán bộ giám sát; trường hợp cần cấp cứu, việc ra khỏi phòng thi và khu vực thi của thí sinh do BCĐ điểm thi quyết định. 

6. Khi làm bài thi phần trắc nghiệm: 

a) Phải làm bài thi trên Phiếu TLTN được in sẵn theo quy định của trường ĐHBK Hà Nội. Chỉ được tô bằng bút chì đen các ô số báo danh, ô mã đề thi và ô trả lời. Trong trường hợp tô nhầm hoặc muốn thay đổi câu trả lời, phải tẩy sạch chì ở ô cũ, rồi tô ô mà mình lựa chọn; 

b) Điền chính xác và đủ thông tin vào các mục trống ở phía trên Phiếu TLTN, đối với số báo danh phải ghi đủ và tô đủ phần số (kể cả các số 0 ở phía trước); điền chính xác mã đề thi vào Phiếu thu bài thi; 

c) Khi nhận đề thi cần lưu ý: Phải kiểm tra đề thi để đảm bảo có đủ số lượng câu hỏi như đã ghi trong đề và tất cả các trang của đề thi đều ghi cùng một mã đề thi; 

đ) Không được nộp bài thi trước khi hết giờ làm bài. Khi hết giờ làm bài, phải nộp đầy đủ bài thi gồm có Phiếu TLTN và Phiếu làm bài tự luận cho CBCT và ký tên vào Phiếu thu bài thi; 

e) Chỉ được rời phòng thi sau khi CBCT đã kiểm đủ số bài thi của cả phòng thi và cho phép ra về. 

7. Khi có sự việc bất thường xảy ra, phải tuyệt đối tuân theo sự hướng dẫn của CBCT. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





