Hướng dẫn khai báo thông tin nhập học trực tuyến K65 23-09-2020 



Các em sinh viên K65 cần hoàn thiện thủ tục khai báo thông tin nhập học trực tuyến vào trường Đại học Bách khoa Hà Nội trước ngày 9/10/2020 tại website http://nhaphoc.hust.edu.vn 

Để đăng nhập hệ thống, bước đầu tiên em truy cập vào đường link với là mã số sinh viên được nhà trường cấp và là CMND/CCCD (số đã đăng ký trên hệ thống thi THPT Quốc gia 2020) kèm thông tin ngày sinh để xác thực. 





Sau khi đăng nhập thành công hệ thống, em truy cập tiếp sang mục để điền kê khai sinh viên online 























Yêu cầu các em ghi chính xác thông tin để nhà trường có thông tin liên lạc khi cần thiết. 



Tiếp theo các em chọn đối tượng trúng tuyền của mình khi nhập học vào nhà trường bao gồm , hoặc các phương thức khác 



Trường hợp nếu Không rõ về thông tin Cha hoặc Mẹ, các em sẽ điền là   và bỏ qua các mục còn lại.Ngược lại, các em điền đẩy đủ các thông tin theo yêu cầu. 















các em điền đầy đủ kết quả học tập ở trường THPT của mình và các thành tích về học tập cũng như Đoàn khối mà các em đã tham gia 

Các em nên điền tất cả các thành tích nổi bật mà mình đã tham gia và được khen thưởng cũng như đề đạt những mong muốn mà mình muốn tham gia trong quá trình học tập tại nhà trường sau này. 

















Nếu kiểm tra bơi tự do liên tục đạt 50m và chân không chạm đáy bể thì sẽ được miễn môn bơi. Một lưu ý quan trọng chỉ những bạn đã biết bơi thì mới được đăng ký kiểm tra bơi, bơi là môn học bắt buộc tại ĐH Bách Khoa Hà Nội, em có thể đăng ký thi đi thi lại nhiều lần nếu không đạt, miễn là kết thúc bậc đại học, em hoàn thành qua môn bơi. 

Ở mục cuối cùng (Mục 68), các em sẽ khai báo dự kiến nơi ở sau khi nhập học để nhận được sự tư vấn của nhà trường nếu cần thiết 











Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





