Mức học phí năm học 2020 - 2021 của trường ĐHBK Hà Nội 13-02-2020 



Trường ĐHBK Hà Nội vừa công bố mức học phí áp dụng cho sinh viên khóa mới (K65) năm học 2020 - 2021. Theo đó, trong năm học tới đây, các chương trình đào tạo chuẩn sẽ có mức học phí trong khoảng 17 - 25 triệu đồng, học phí các chương trình tiên tiến bằng 1,3 - 1,5 lần chương trình chuẩn cùng ngành, các chương trình đào tạo quốc tế có mức học phí từ 25 đến 30 triệu đồng/học kỳ tùy theo từng chương trình. 

Trường ĐHBK Hà Nội vừa công bố mức học phí áp dụng cho sinh viên khóa mới (K65) năm học 2020 - 2021. Theo đó, trong năm học tới đây, các chương trình đào tạo chuẩn sẽ có mức học phí trong khoảng 17 - 25 triệu đồng/năm, học phí các chương trình tiên tiến bằng 1,3 - 1,5 lần chương trình chuẩn cùng ngành, các chương trình đào tạo quốc tế có mức học phí từ 25 đến 30 triệu đồng/học kỳ tùy theo từng chương trình. 



Mức học phí quy định đối với chương trình tiên tiến về Khoa học Dữ liệu và Trí tuệ Nhân tạo (IT-E10) trong khoảng từ 45 - 50 triệu đồng/năm. Đây là chương trình đào tạo hoàn toàn bằng tiếng Anh và bắt đầu tuyển sinh 40 chỉ tiêu vào năm 2019 vừa qua với mức điểm chuẩn là 27 điểm. 

Ngành đào tạo FL2 (Tiếng Anh chuyên nghiệp quốc tế) có mức học phí khoảng 40 - 45 triệu đồng/năm. FL2 là một trong những ngành đào tạo đặc thù của ĐHBK Hà Nội, sinh viên tốt nghiệp ngành này được nhận song bằng: 1/ bằng cử nhân Ngôn ngữ Anh của trường ĐHBK Hà Nội và 2/ bằng Cử nhân Tiếng Anh Chuyên nghiệp (BA Honours International Professional English) của ĐH Plymouth Marjon University). 

Với trách nhiệm xã hội cao nhất của một trường kỹ thuật, công nghệ top 400 thế giới, trường ĐHBK Hà Nội cũng triển khai chính sách học bổng mới dành cho sinh viên thuộc diện hộ nghèo, cận nghèo hoặc có hoàn cảnh kinh tế đặc biệt khó khăn. Mức học bổng hỗ trợ dành cho mỗi sinh viên trị giá tương đương 100 học phí (toàn phần) hoặc 50 học phí (bán phần). Riêng những sinh viên có thành tích học tập đặc biệt xuất sắc sẽ được Nhà trường trao tặng Học bổng Tài năng trị giá 30 triệu đồng. 

Năm 2020, trường ĐHBK Hà Nội vẫn sẽ giữ nguyên phương án tuyển sinh như năm 2019, nghĩa là xét tuyển dựa trên kết quả thi THPT Quốc gia năm 2020 và xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. Chi tiết về chính sách ưu tiên xét tuyển, tuyển thẳng, điều kiện đảm bảo chất lượng đầu vào, sẽ được Nhà trường công bố trong Đề án Tuyển sinh năm 2020 sắp tới 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





