Hướng dẫn đăng ký nguyện vọng xét tuyển trên Cổng thông tin tuyển sinh của Bộ Giáo dục và Đào tạo 01-08-2022 



Năm 2022, Bộ Giáo dục và Đào tạo đưa ra nhiều điều chỉnh trong Quy chế tuyển sinh nhằm tạo nhiều thuận lợi cho thí sinh. Một trong những điểm mới đó là Bộ sẽ thực hiện lọc ảo chung với tất cả các phương thức xét tuyển. 

Theo đó, tất cả các nguyện vọng đăng ký xét tuyển (theo các ngành, theo các phương thức, các cơ sở đào tạo) của thí sinh trên toàn hệ thống được từng trường xét tuyển, sơ tuyển trước (nếu cần) và đưa lên phần mềm xử lý nguyện vọng  hệ thống hỗ trợ tuyển sinh của Bộ GDĐT và cho kết quả thí sinh trúng tuyển ở một nguyện vọng cao nhất khi đáp ứng điều kiện của cơ sở đào tạo. Như vậy, hệ thống hỗ trợ chắc chắn giúp thí sinh đỗ vào nguyện vọng ưu tiên nhất có thể, không phải lo lắng lựa chọn giữa các phương thức xét tuyển khác nhau. Năm nay, Trường ĐHBK Hà Nội xét tuyển theo 03 phương thức: 







Trong đó, đáng chú ý là, những thí sinh trúng tuyển sớm theo phương thức xét tuyển tài năng không phải xác nhận nhập học ngay mà tất cả các nguyện vọng trúng tuyển sớm này đều phải đăng ký trên cổng thông tin của Bộ GDĐT. Đối với những nguyện vọng trúng tuyển sớm, nếu chưa phải là ngành học yêu thích, thí sinh có thể đặt nguyện vọng hai, không nhất thiết phải là nguyện vọng 1. 

 

Thí sinh có thể xem nguyện vọng trúng tuyển sớm tại mục Tra cứu trong tài khoản cá nhân tại hệ thống 







Sau khi điền thứ tự NV, chọn Trường (BKA), thí sinh chọn mã Ngành (Ví dụ: -Kỹ thuật Điện, Kỹ thuật Điện tử Viễn thông). Tiếp theo thí sinh chọn Phương thức xét tuyển là Xét tuyển tài năng và Tổ hợp môn là TN-Tổ hợp môn xét tuyển tài năng như trên hình minh họa. 





Sau khi điền thứ tự NV, chọn Trường (BKA), thí sinh (Ví dụ: -Công nghệ giáo dục, -Kỹ thuật Điện tử Viễn thông). Tiếp theo thí sinh chọn Phương thức xét tuyển là và Tổ hợp môn là như trên hình minh họa. 





Sau khi điền thứ tự NV, chọn Trường (BKA), thí sinh chọn (Ví dụ: -Công nghệ giáo dục, -Kỹ thuật Điện tử Viễn thông). Tiếp theo thí sinh chọn Phương thức xét tuyển là và Tổ hợp môn là như trên hình minh họa. 





Thời gian đăng ký nguyện vọng: từ 24/7 đến hết 20/8; 

Số lượng nguyện vọng không hạn chế; 

Được điều chỉnh nguyện vọng trong suốt thời gian đăng ký nói trên; 

Các nguyện vọng trúng tuyển sớm và nguyện vọng xét tuyển theo kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy khi đăng ký không mất lệ phí; 

Nguyên tắc đặt nguyện vọng: Nguyện vọng yêu thích nhất đặt lên trên, ưu tiên theo thứ tự từ trên xuống dưới, KHÔNG ưu tiên đưa lên NV1, 2 những ngành chắc chắn đỗ, vì như vậy sẽ làm giảm quyền lợi của bản thân, ưu tiên những ngành mình yêu thích hoặc có sở trường/năng lực tốt nhất; 

Các nguyện vọng xét bình đẳng nhau. Nếu một nguyện vọng phía trên bị trượt thì không ảnh hưởng đến các nguyện vọng bên dưới. Các nguyện vọng chỉ căn cứ vào học lực của thí sinh; 

ĐHBK Hà Nội không yêu cầu phải đặt nguyện vọng xét tuyển vào trường ở đầu tiên, tuy nhiên, thí sinh cần cân nhắc trước khi đăng ký nếu như đó là ngôi trường mình yêu thích; 

Lưu ý đến ngưỡng đảm bảo chất lượng (điều kiện học bạ) của phương thức xét tuyển theo điểm Kỳ thi đánh giá tư duy hoặc thi tốt nghiệp THPT; 

Thí sinh có thể đăng ký quy đổi chứng chỉ ngoại ngữ sang điểm môn tiếng Anh tốt nghiệp để xét tuyển bằng các tổ hợp có môn tiếng Anh. Nếu thí sinh vừa đăng ký quy đổi, vừa tham gia thi tốt nghiệp môn tiếng Anh thì sẽ được chọn điểm cao hơn để xét tuyển; 

Ngưỡng điểm sàn khi xét tuyển vào ĐHBK Hà Nội bằng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy là 14 điểm, bằng kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT là 23 điểm; 

Mã trường ĐHBK Hà Nội là BKA. 

Mã ngành theo phương thức xét tuyển bằng phương thức XTTN không có đuôi x hoặc y (ví dụ: EE1, ET1, ME1); Theo kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy có đuôi x (ví dụ: ME1x, TX1x, EE2x,); Theo kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT có đuôi y (ví dụ: ME2y, CH1y, EM1y,) như hình minh họa. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





