Sự kiện: Chào mừng Tân sinh viên K64 những bạn đã trúng tuyển thẳng vào ĐHBKHN 23-09-2019 



Trường ĐHBKHN đã phê duyệt danh sách xét tuyển thẳng vào hệ đại học chính quy năm 2019 của những thí sinh đoạt giải trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT và cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia cho học sinh trung học các năm học 2017-2018, 2018-2019; các thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh Quốc tế (A-level, ACT, SAT) đạt điểm theo quy định. 

Trường ĐHBKHN đã phê duyệt danh sách xét tuyển thẳng vào hệ đại học chính quy năm 2019 của những thí sinh đoạt giải trong kỳ thi chọn học sinh giỏi quốc gia THPT và cuộc thi khoa học, kỹ thuật cấp quốc gia cho học sinh trung học các năm học 2017-2018, 2018-2019; các thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh Quốc tế (A-level, ACT, SAT) đạt điểm theo quy định. 



Thí sinh tham dự kỳ thi chọn đội tuyển Quốc gia dự thi Olympic quốc tế hoặc đoạt giải chính thức trong kỳ thi chọn học sinh giỏi THPT Quốc gia các môn Toán, Lý, Hóa, Tin học, Sinh học, Anh văn và đã tốt nghiệp THPT được xét tuyển thẳng theo nguyện vọng vào một ngành đào tạo phù hợp với môn đoạt giải. 

Thí sinh đoạt giải chính thức trong cuộc thi KHKT cấp Quốc gia hoặc Quốc tế được xét tuyển thẳng vào một ngành do Hội đồng Tuyển sinh quyết định, căn cứ nội dung đề tài dự thi đã đoạt giải. 



(Chỉ tiêu tuyển thẳng vào một ngành không vượt quá 20 chỉ tiêu dự kiến của ngành đó). 

Xét tuyển thẳng cho các thí sinh thuộc diện tuyển thẳng khác theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo (Anh hùng Lao động, Thí sinh khuyết tật nặng,) 



đối với thí sinh có chứng chỉ A-Level, SAT với ngưỡng: 

Có chứng chỉ với tổ hợp kết quả 3 môn thi (trong đó ) đảm bảo mức điểm mỗi môn thi đạt từ 70/100 điểm trở lên (tương ứng , PUM range  70) 

Có kết quả (Scholastic Assessment Test) là 1270/1600 trở lên 

Có kết quả từ 25/36 trở lên 



Những tân sinh viên K64 đầu tiên của trường đại học Bách khoa Hà Nội đã lộ diện rồi các bạn ạ Họ là ai 



Là 188 học sinh đạt giải Nhất, Nhì, Ba trong các cuộc thi HSG cấp Quốc gia các môn: Toán, Lý, Hoá, Sinh, Ngoại Ngữ và Tin học, 

Là 30 học sinh đạt giải trong các cuộc thi KHKT cấp Quốc gia ở nhiều lĩnh vực, 



Là 27 học sinh đạt các chứng chỉ tiếng Anh Quốc tế như A-level, ACT, SAT. 



, các bạn ấy sẽ cùng tề tựu tại Hội trường C2, trường ĐHBK Hà Nội để dự buổi lễ vinh danh dành cho các bạn ấy Đặc biệt, những bạn đạt giải Nhất, Nhì trong các kỳ thi HSG Quốc gia sẽ được 

Chúng ta cùng chúc mừng những sinh viên K64 đầu tiên này nhé, chúc các bạn ấy sẽ học tập và rèn luyện tốt, xứng đáng là TINH HOA của Bách khoa Hà Nội trong hiện tại và tương lai 

Chi tiết sự kiện: 

TS.HUST.EDU.VN 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





