Thông tin về kỳ thi đánh giá tư duy năm 2023 21-03-2023 



Năm 2023, Kỳ thi ĐGTD sẽ có sự điều chỉnh rất lớn với cấu trúc bài thi mới. Thời gian làm bài chỉ còn 150 phút so với 270 phút so với năm ngoái; trong đó, mỗi phần Tư duy Toán học và Tư duy Khoa học/Giải quyết vấn đề có thời lượng 60 phút, còn Tư duy Đọc hiểu 30 phút. 



TT | Phần thi | Thời lượng (phút)
1 | Tư duy Toán học | 60
2 | Tư duy Đọc hiểu | 30
3 | Tư duy Khoa học/Giải quyết vấn đề | 60
 | Tổng thời lượng | 150



- Phần thi Tư duy Toán học: Đánh giá khả năng tư duy và vận dụng những kiến thức cơ bản của Toán học vào giải quyết những bài toán trong thực tế, đồng thời đánh giá khả năng học toán và các môn khoa học liên quan ở bậc đại học của thí sinh. Nội dung kiến thức phần thi tư duy toán học nằm trong chương trình trung học phổ thông, chủ yếu lớp 11 và 12. 

- Phần thi Tư duy đọc hiểu: Đọc hiểu là một trong những năng lực cốt lõi, cần thiết cho việc tự học và học tập suốt đời. Phần thi này tập trung đánh giá kỹ năng đọc nhanh, hiểu đúng, cùng với năng lực phân tích, lý giải văn bản, khái quát, tổng hợp, biện luận về logic và suy luận từ các văn bản tiếng Việt. Nội dung đọc hiểu trong đề thi đa dạng, phong phú, chủ yếu liên quan tới những chủ đề về khoa học công nghệ, văn học, báo chí . 

- Phần thi Tư duy Khoa học/Giải quyết vấn đề: Đánh giá khả năng vận dụng kiến thức tổng hợp để giải quyết vấn đề một cách hợp lý nhất. Các câu hỏi ở dạng tích hợp các vấn đề liên quan tới các lĩnh vực về khoa học công nghệ, kinh tế, kỹ thuật ... 

Dạng đề thi: trắc nghiệm, 4 loại câu hỏi: 

- Nhiều lựa chọn 

- Chọn Đúng / Sai 

- Kéo/thả đáp án 

- Trả lời ngắn 



(1) Đối tượng dự thi: Thí sinh là học sinh THPT, thí sinh tự do. 

(2) Phạm vi: Toàn quốc. 

(3) Hình thức thi: Thi tực tuyến trên máy tính tập trung (tại các phòng máy tính của đơn vị tổ chức thi). 

(4) Các đợt thi năm 2023: 

Đợt 1: 10/6/2023, 

Đợt 2: 17/6/2023, 

Đợt 3: 08/7/2023. 



(5) Địa điểm tổ chức thi: 

- Tại Hà Nội: ĐHBK Hà Nội, Trường ĐH Kinh tế Quốc dân, Trường ĐH Xây dựng Hà Nội, Trường ĐH Thủy Lợi, Học viện Ngân hàng, Trường ĐH Giao thông vận tải, Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội, Trường ĐH Kinh tế kỹ thuật công nghiệp và một số cơ sở giáo dục đại học khác. 

- Tại Nghệ An: Trường ĐH Vinh. 

- Tại Thanh Hóa: Trường ĐH Hồng Đức. 

- Tại Hải Phòng: Trường ĐH Hàng hải Việt Nam. 

- Tại Nam Định: Trường ĐH Sư phạm kỹ thuật Nam Định, 

- Tại Hưng Yên: Trường ĐH Sư phạm kỹ thuật Hưng Yên. 

- Tại Thái Nguyên: Trung tâm Khảo thí và Đảm bảo chất lượng giáo dục  ĐH Thái Nguyên. 

- Tại Đà Nẵng: Trường ĐHBK  ĐH Đà Nẵng. 

... 



(1) Đăng ký dự thi 

- Đăng ký trực tuyến theo link: ; 

- Thời gian đăng ký: từ ngày 10/4/2023 đến hết ngày 10/5/2023; số lượng các đợt thi không hạn chế; 

(2) Lệ phí dự thi: 300.000 VND/thí sinh/đợt thi , nộp theo hình thức trực tuyến. 



ĐHBK Hà Nội 

Trường ĐH Công nghệ Giao thông vận tải 

Trường ĐH Giao thông vận tải 

Trường ĐH Kinh tế Quốc dân 

Trường ĐH Thủy lợi 

Trường ĐH Xây dựng Hà Nội 

Trường Đại học Mỏ Địa chất 

Học viện Tài chính 

Trường ĐH Sư phạm kỹ thuật Hưng Yên 

Trường ĐH Kinh tế Kỹ thuật công nghiệp 

Trường ĐH Thương mại 

Trường ĐH Công nghiệp Hà Nội 

Trường ĐH Dược Hà Nội 

Trường ĐH Mở Hà Nội 

Trường ĐH Hà Nội 

Trường ĐH Công nghệ Đông Á 

Trường ĐH Kinh tế Nghệ An 

Trường ĐH Vinh 

Trường ĐH Hồng Đức 

Trường ĐH Dầu khí Việt Nam 

Trường ĐH Công nghệ và Quản lý Hữu nghị 

Trường ĐH Quy Nhơn 

Trường ĐH Nguyễn Trãi 

Trường ĐH Đông đô 

Trường ĐH Chu Văn An 

Học viện Chính sách và phát triển 

Trường ĐH Hải Phòng 

Học viện CN Bưu chính  Viễn thông (cơ sở phía bắc) 

Trường ĐH Lâm nghiệp (cơ sở 1) 

Trường Đại học Thái Bình 

Trường Đại học Sư phạm Kĩ thuật Vinh 

Trường Đại học Quốc tế Bắc Hà 



... 

Danh sách các cơ sở giáo dục đại học sử dụng kết quả Kỳ thi đánh giá tư duy để xét tuyển đại học sẽ được tiếp tục cập nhật. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





