Trải nghiệm đại học nuôi dưỡng ước mơ 20-10-2022 



Cả đoàn 100 người xuất phát từ THPT Thái Phiên vào 11h trưa để đi hơn 100 cây số đến tham quan Bách khoa Hà Nội. Đây là lần đầu tiên các học sinh lớp 11 của THPT Thái Phiên được đến trải nghiệm tại một đại học lớn ở Hà Nội. 



Chiều ngày 18/10, đoàn giáo viên, phụ huynh và học sinh từ THPT Thái Phiên (Hải Phòng) đã có buổi trải nghiệm đại học tại Bách khoa Hà Nội. Mục đích của chương trình nhằm cung cấp thông tin về ngành nghề, lĩnh vực đào tạo cũng như tạo cơ hội cho các em học sinh được trải nghiệm môi trường giáo dục đại học; đồng thời tư vấn, trợ giúp các em lựa chọn và chuẩn bị tốt nhất cho con đường học tập, phát triển nghề nghiệp của mình. 

Đặng Thị Thu Vân, giáo viên môn Toán tại THPT Thái Phiên, là người đã đề xuất trường Thái Phiên tham gia chương trình trải nghiệm đại học tại Bách khoa Hà Nội. Trong một buổi hướng nghiệp, các bạn học sinh tham gia tìm hiểu về các ngành nghề và trường đại học ở Việt Nam. Tôi nhận thấy số lượng sinh viên yêu thích Bách khoa Hà Nội rất đông. Từ những gì các học sinh tìm hiểu, tôi mong muốn tổ chức được một buổi trải nghiệm thực tế để các em có thể nhìn rõ ước mơ của mình. 





Bách khoa Hà Nội là đại học liên ngành, đa ngành lớn tại Việt Nam. Thật may mắn là Bách khoa Hà Nội đào tạo cả 2 khối ngành Kỹ thuật và Kinh tế, do vậy buổi trải nghiệm sẽ giúp các em phần nào được định hướng và hiểu thêm về các ngành học theo đúng sở thích của mình, cô Vân cho biết hướng nghiệp cũng là mục đích quan trọng của buổi hôm nay để học sinh có thể đưa ra lựa chọn đúng ngành học phù hợp với sở thích, sở trường của từng cá nhân. 

Đối với những học sinh khối tự nhiên, tôi luôn khẳng định Bách khoa là đại học hàng đầu về kỹ thuật. Tôi xây dựng và nuôi dưỡng ước mơ của các em từ sớm để các em có thể phấn đấu vào Trường. Hôm nay, tôi cũng rất cảm động khi nhiều cựu học sinh của Thái Phiên hiện đang học tại Bách khoa Hà Nội đã chủ động liên hệ và giúp đỡ Đoàn, cô Vân nói rằng chính các sinh viên Bách khoa Hà Nội này cũng đã truyền thêm cảm hứng vào Trường cho các em khóa sau. 

Tại buổi trải nghiệm, khoảng 100 sinh viên lớp 11 của trường THPT Thái Phiên chia thành 2 nhóm tham quan: nhóm 1 tham quan các hoạt động liên quan đến khối ngành Kinh tế - Xã hội và nhóm 2 tham quan các phòng thí nghiệm của khối ngành Kỹ thuật. 





Nhóm 1 được giới thiệu về các ứng dụng công nghệ trong giáo dục nổi bật nhất hiện nay và các chương trình đào tạo về Logistics, quản lý chuỗi cung, phân tích dữ liệu và phân tích kinh doanh thông qua những trò chơi và bài thuyết trình rất thú vị, sôi nổi. Trong khi đó, nhóm 2 được chia ra để tham quan các phòng thí nghiệm về chương trình kỹ thuật Vi điện tử và công nghệ cao Nano, điều khiển mô hình xe tự hành, điều khiển Robot công nghiệp, thí nghiệm mạch điện  điện tử... 

Nam sinh Vũ Việt Hoàng, học sinh lớp 11 trường THPT Thái Phiên được thỏa niềm mong mỏi khi tham quan Bách khoa Hà Nội: Tôi luôn mong muốn trở thành tân sinh viên ngành Cơ khí hàng không của Bách khoa bởi tôi có đam mê với máy bay từ khi còn nhỏ. Một điểm cộng là Trường có khuôn viên rất đẹp. Tôi nghĩ khuôn viên này chắc hẳn sẽ kích thích khả năng học tập và sáng tạo của sinh viên. 





Bạn thân của Hoàng, học sinh Đặng Quốc Khánh thì cho biết: Sau buổi trải nghiệm, tôi biết thêm về các chương trình đào tạo, các Trường, Viện thuộc Bách khoa Hà Nội. Hoạt động mà tôi thấy thú vị nhất khi các sinh viên điều khiển robot để ghép thành một hàng chữ hoàn chỉnh. Được làm việc với robot khiến tôi rất hứng thú. 

Nguyễn Thị Minh Trang, sinh viên Lớp 11A13 trường THPT Thái Phiên, là nữ sinh có mong muốn theo học khối ngành kinh tế. Mặc dù vậy, Trang vẫn lựa chọn tham quan các phòng thí nghiệm kỹ thuật để mở mang kiến thức và có cái nhìn toàn diện hơn với các chương trình đào tạo tại Bách khoa Hà Nội. 

Điều tôi ấn tượng nhất là sự nhiệt tình cùng với trình độ, kiến thức chuyên sâu của các sinh viên Bách khoa Hà Nội. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng mình sẽ được học cùng với các máy móc và robot hiện đại nếu không có buổi trải nghiệm ngày hôm nay, Trang hào hứng chia sẻ. 

Phụ huynh Trần Thị Thu Hương có con đang học lớp 11 cũng cùng đoàn đi tham quan Trường để có cái nhìn rõ hơn về cuộc sống và khuôn viên ngôi trường mà rất có thể con trai chị sẽ theo học sau khi tốt nghiệp cấp 3. Con trai chị Hương thích học Tin và có mong muốn được theo học chuyên ngành này tại Bách khoa Hà Nội. Các cán bộ, giảng viên và tình nguyện viên đều rất trân trọng, thân thiện. Tôi cảm thấy buổi trải nghiệm rất bổ ích và thú vị không chỉ đối với học sinh, mà còn với những phụ huynh quan tâm như tôi. 





Kết thúc chuyến trải nghiệm, thầy Lê Thanh Tĩnh, Phó Hiệu trưởng THPT Thái Phiên chia sẻ với các học sinh rằng đây là một trải nghiệm vô cùng thú vị đối với cá nhân thầy: Thầy tin sau buổi hôm nay, nhiều bạn đã có kiến thức, trải nghiệm thú vị, và chắc chắn trong mỗi chúng ta đã có định hướng và ước mơ của riêng mình. Thầy nghĩ phải hơn nửa đoàn là các học sinh mong muốn học tập tại Bách khoa Hà Nội. 

Theo PGS. Trần Trung Kiên, Trưởng Phòng Tuyển sinh của Bách khoa Hà Nội, Hải Phòng là địa phương có rất nhiều trường THPT quan tâm đến các ngành học tại Bách khoa Hà Nội. Trường THPT Thái Phiên là chương trình trải nghiệm đầu tiên được thực hiện trong năm học mới 2022-2023. Chỉ riêng trong năm học này, có 41 học sinh tốt nghiệp từ THPT Thái Phiên theo học tại Bách khoa Hà Nội. 





Chương trình Trải nghiệm đại học của Bách khoa Hà Nội ra đời từ năm 2019, thu hút được sự quan tâm của nhiều học sinh và giáo viên trên địa bàn Hà Nội và các tỉnh miền Bắc. Thời gian qua, các hoạt động trải nghiệm  định hướng của Nhà trường đã để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp, là cầu nối để nhiều học sinh đam mê công nghệ và kỹ thuật trở thành sinh viên của Trường, thêm quyết tâm theo đuổi con đường nghiên cứu khoa học. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





