Hướng dẫn đăng ký kỳ thi đánh giá tư duy năm 2023 08-04-2023 



Xét tuyển theo kết quả kỳ thi Đánh giá tư duy là một trong ba phương thức tuyển sinh Đại học chính quy năm 2023 (bên cạnh phương thức Xét tuyển tài năng, Xét tuyển bằng điểm thi TN THPT). Kỳ thi sẽ được tổ chức nhiều đợt thi trong năm bằng hình thức thi trắc nghiệm trên máy tính. Thí sinh sẽ được cấp giấy chứng nhận kết quả thi có giá trị trong 02 năm để đăng ký xét tuyển và các cơ sở giáo dục đại học trên cả nước có nhu cầu. 

I. CÁC MỐC THỜI GIAN 

(1) Đăng ký thi chính thức: 

(2) Các đợt thi: 









(3) Hình thức thi: 

(4) Địa điểm tổ chức thi: 

Tại Hà Nội 

Tại Nghệ An 

Tại Thanh Hóa 

Tại Hải Phòng 

Tại Nam Định 

Tại Hưng Yên 

Tại Thái Nguyên 

Tại Đà Nẵng 





II. HƯỚNG DẪN CÁC BƯỚC 

Thí sinh để thực hiện các bước đăng ký (không sử dụng các trình duyệt như Cốc cốc, Firefox, Microsoft Edge...) 

Thí sinh truy cập website: để đăng ký/đăng nhập tài khoản. 

Tại lần đầu truy cập, thí sinh chọn Đăng ký ngay, hoặc nếu đã có tài khoản thí sinh chọn nhập Email và Mật khẩu để đăng nhập vào hệ thống. 



Thí sinh nhập Họ tên, Email, Số điện thoại và 2 lần Mật khẩu giống nhau để đăng ký thường. 



Sau khi chọn Đăng ký, hệ thống sẽ gửi email vào hòm thư thí sinh đã điền bên trên để thực hiện công việc Xác thực email đã đăng ký thành công. 





Đăng ký thi 

Sau khi đăng nhập vào tài khoản, thí sinh chọn mục Đăng ký thi, chọn tại mục  . 





Thí sinh được chuyển qua màn hình đăng ký 4 bước. 





1 Chọn hồ sơ (Tạo hồ sơ, khai báo thông tin cá nhân) 



- Cácthí sinh đăng ký lần đầu lên hệ thống đều phải kê khai thông tin cá nhân, thông tin chỉ kê khai một lần, có thể cập nhật và sửa lại được (Trừ địa chỉ email). 

- Tên các file tải lên là tiếng việt không dấu, không dấu cách. VD: abc, 1, 2, 3. Không đặt tên là Ảnh đại diện, hay nguyễn văn x sẽ bị lỗi khi tải lên 
- Kích thước file dưới 2 MB (để giảm dung lượng file, cách đơn giản nhất là thí sinh tải ảnh lên facebook và tải về lại máy tính rồi upload lên) 



Thí sinh tải lên ảnh thẻ theo mẫu, ảnh chụp này sẽ sử dụng để làm thẻ dự thi và kiểm tra khi trúng tuyển (Kích thước ảnh thẻ 3x4) 



Thí sinh nhập chính xác các thông tin cá nhân theo hướng dẫn trên hệ thống ( ). Số điện thoại là số thường xuyên liên lạc (có thể là số của thí sinh hoặc phụ huynh). 





1. Trường hợp nếu đã chọn Phường/Xã ở ô trên thì không cần nhập lại tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường. 
2. Trường hợp nếu tại ô Phường/Xã chọn Khác thì phải nhập tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường. 
3. Địa chỉ này được dùng để gửi giấy báo dự thi, phiếu điểm và liên hệ khi cần thiết. 





Ở phần đối tượng thí sinh sẽ chọn thông tin đúng như cấp bậc lớp mình đang theo học 



Thí sinh tốt nghiệp năm nay sẽ chọn Đối tượng là Học lớp 12, thí sinh tốt nghiệp trước năm 2023 sẽ chọn là Thí sinh tự do 



Sau khi hoàn thành Thông tin ưu tiên, thí sinh chọn . 





2 Xác nhận thông tin 







Sau khi đã chọn đợt thi, thí sinh tiến hành kiểm tra thông tin, đọc thông tin nội dung Quy chế dự thi tại bước Xác nhận thông tin. 



Sau khi đã đọc nội dung các quy chế, quy định và xét công nhận kết quả, nếu Đồng ý thì chọn  Tôi xác nhận đã đọc, hiểu rõ và chấp nhận các điều khoản thì ấn 



3 Thanh toán 

Thí sinh lựa chọn thanh toán bằng phương thức Thanh toán online để hoàn thành quá trình đăng ký hồ sơ. 

: Trong quá trình thanh toán không tắt trình duyệt đang đăng ký và cần thanh toán lệ phí trước ngày 10/05/2023 để hoàn thành hồ sơ dự thi 





Với phương thức thanh toán online, thí sinh có thể sử dụng 1 trong 3 phương thức: 

(1) Thanh toán bằng Thẻ nội địa (Sử dụng thẻ ATM của ngân hàng): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(Nếu thẻ ngân hàng gặp lỗi không thể thực hiện giao dịch, nguyên nhân có thể do tài khoản chưa đăng ký SMS banking để nhận mã OTP hoặc số điện thoại nhận OTP là số khác, thí sinh liên hệ tới Hotline của ngân hàng phát hành thẻ để được hỗ trợ) 

(2) Thanh toán bằng Thẻ quốc tế (Thẻ tín dụng Visa, Mastercard): Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh gọi tới Hotline Cổng dịch vụ Napas:  Tham khảo thêm hướng dẫn  

(3) Thanh toán bằng ví Foxpay: Xem hướng dẫn sử dụng tại . Nếu trong quá trình thanh toán gặp vấn đề, thí sinh hãy gọi tới Hỗ trợ Ví Foxpay ( )  Hoặc tham khảo thêm  







Sau khi thí sinh hoàn thành đăng ký thông tin và thanh toán, hệ thống tự động quay trở lại website với màn hình   như ảnh bên dưới. 





Để kiểm tra chi tiết kế hoạch thi, thí sinh có thể chọn mục   và chọn  







Thí sinh sửa thông tin cá nhân đã kê khai hoặc đổi mật khẩu bằng cách truy cập vào mục Tài khoản, và chọn chỉnh sửa Hồ sơ dự thi đã kê khai. Thí sinh có thể cập nhật thông tin nhiều lần, hệ thống căn cứ vào lần sửa cuối cùng là thông tin cá nhân chính thức của thí sinh. 





Mọi thông tin thắc mắc hoặc cần hỗ trợ giải đáp, thí sinh có thể liên hệ tới Hotline mục , tại hoặc group 

Đề án tổ chức kỳ thi đánh giá tư duy. Xem 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





