Các phương thức xét tuyển của ĐH Bách Khoa Hà Nội năm 2020 22-09-2020 



Trường ĐHBK Hà Nội công bố tổng chỉ tiêu tuyển sinh năm 2020 của nhà trường là khoảng 6930 cho 57 mã ngành đào tạo, không khác nhiều so với năm ngoái. Ngoài các phương thức xét tuyển truyền thống, trường áp dụng một số phương thức mới nhằm giảm áp lực và tăng cơ hội cho thí sinh có nguyện vọng đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội. 



Phương thức Xét tuyển tài năng bao gồm: 1/ Xét tuyển thẳng học sinh giỏi theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo, 2/ Xét tuyển thẳng dựa trên các chứng chỉ quốc tế về ngoại ngữ (ACT, SAT, A-Level, IELTS), 3/ Xét hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn. 

Phương thức xét hồ sơ năng lực hết hợp phỏng vấn được áp dụng nhằm tạo cơ hội cho các thí sinh ưu tú có một trong các điều kiện sau: Thí sinh thuộc hệ chuyên (gồm chuyên Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin học, Tiếng Anh) của các trường THPT chuyên; Thí sinh được chọn tham dự Kỳ thi Thí sinh giỏi quốc gia hoặc đạt giải Nhất, Nhì, Ba cấp tỉnh/thành phố các môn Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin học, Tiếng Anh bậc THPT; Thí sinh được chọn tham dự cuộc thi KHKT cấp quốc gia do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức; Thí sinh tham dự Vòng thi tháng/quý/năm cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia và thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS 6.0 trở lên. Trong đó, thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS 6.0 trở lên hoặc tương đương có thể đăng ký xét tuyển vào các chương trình của ngành Ngôn ngữ Anh. 





Thí sinh không sử dụng quyền tuyển thẳng theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo có thể tham gia phương thức xét tuyển theo hồ sơ năng lực và kết hợp phỏng vấn này. 

: Thí sinh có điểm trung bình chung học tập từng năm học lớp 10, 11, 12 đạt từ 8.0 trở lên (thí sinh tốt nghiệp năm 2020 chỉ tính đến học kỳ I của lớp 12). 

: Từ 15/6 đến 12/7/2020. Thí sinh xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GDDT nộp hồ sơ về Sở GDDT trước ngày 20/7. Thí sinh xét tuyển thẳng dựa trên các chứng chỉ ngoại ngữ quốc tế và thí sinh tham gia xét hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn đăng ký online tại địa chỉ https://ts.hust.edu.vn. 



Việc xét tuyển dựa trên kết quả Kỳ thi tốt nghiệp THPT vẫn là phương thức chủ yếu của trường ĐHBK Hà Nội với tỷ lệ 50-60 tổng chỉ tiêu xét tuyển vào trường. Điểm xét từng ngành, từng chương trình đào tạo được xác định theo tổng điểm thi 03 môn thi của một trong các tổ hợp: A00, A01, A02, B00, D01, D07, D26, D28 và D29 (có tính hệ số môn chính ở một số ngành và điểm cộng ưu tiên). Trong đó, các tổ hợp A02 (Toán-Lý-Sinh), D26 (Toán-Lý-Đức), D28 (Toán-Lý-Nhật) và D29 (Toán-Lý-Pháp) lần đầu tiên được sử dụng để xét tuyển vào một số ngành đặc thù của trường ĐHBK Hà Nội. 

Thí sinh có chứng chỉ tiếng Anh quốc tế IELTS (Academic) hoặc tương đương có thể được quy đổi điểm tiếng Anh thay cho môn thi tiếng Anh để xét tuyển vào các ngành/chương trình đào tạo theo tổ hợp A01, D07, D01. Thí sinh có chứng chỉ IELTS 6.5 trở lên sẽ được quy đổi thành 10 điểm. 

(Academic) 







: Thí sinh có điểm trung bình 6 học kỳ của mỗi môn học ở bậc THPT trong tổ hợp xét tuyển đạt từ 7.0 trở lên (thí sinh tốt nghiệp năm 2020 chỉ tính đến học kỳ I của lớp 12). 

: Từ 15/6 đến 30/6/2020. Các mốc thời gian khác cũng thực hiện theo quy định của Bộ Giáo dục và Đào tạo. 



Điểm đặc biệt trong kỳ tuyển sinh năm 2020 là Trường ĐHBK Hà Nội sẽ tổ chức Bài kiểm tra tư duy vào ngày 15/8/2020, tức là sau Kỳ thi tốt nghiệp THPT, để mở ra thêm các cơ hội cho thí sinh. 

Ngoài các tổ hợp xét tuyển truyền thống như: A00, A01, B00, D01, D07,, thí sinh có thể tham gia thêm Bài kiểm tra tư duy (KTTD) để xét tuyển các ngành/chương trình đào tạo có sử dụng 2 tổ hợp mới là A19 và A20. Trong đó, tổ hợp A19 gồm: Toán  Lý  Bài KTTD, tổ hợp A20 gồm: Toán  Hóa  Bài KTTD, môn Toán, Lý, Hóa là các môn thi tốt nghiệp THPT. Như vậy, Bài KTTD là không bắt buộc nếu thí sinh không sử dụng 2 tổ hợp A19 và A20 để xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội. 





Bài KTTD gồm 2 phần Toán và Đọc hiểu, trong đó, môn Toán yêu cầu ở các mức độ khác nhau, từ thông hiểu đến vận dụng và vận dụng sáng tạo. Còn phần Đọc hiểu với nội dung chủ yếu liên quan tới khoa học tự nhiên, kỹ thuật và công nghệ sẽ đánh giá kỹ năng đọc và năng lực phân tích, lý giải văn bản, khái quát, tổng hợp, biện luận về logic và suy luận từ văn bản 

: Trường ĐHBK Hà Nội sơ tuyển thí sinh đăng ký tham dự Bài kiểm tra tư duy dựa trên điểm trung bình 6 học kỳ THPT của tổng điểm 3 môn theo tổ hợp lựa chọn (5 học kỳ đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2020). Điểm trung bình 6 học kỳ mỗi môn học THPT trong tổ hợp sơ tuyển đạt từ 7,0 trở lên (đối với thí sinh tốt nghiệp năm 2020 chỉ tính 5 học kỳ tới hết học kỳ 1 lớp 12, điểm các kỳ có thể bù trừ cho nhau nhưng trung bình chung phải đạt từ 7,0 trở lên). Và như vậy tổng điểm trung bình của 3 môn thuộc tổ hợp xét tuyển cần phải trên 21,00 

Chỉ tiêu sơ tuyển dự kiến là 7000 thí sinh. 

: Từ 15/6 đến 30/6/2020. Thí sinh đăng ký tham gia Bài KTTD theo hình thức online tại địa chỉ: 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





