Hướng dẫn thủ tục nhập học với các bạn diện Tuyển thẳng 23-09-2019 



Hướng dẫn thủ tục nhập học với các bạn diện Tuyển thẳng 



Theo quy định, trước ngày 23/7/2019, tất cả các thí sinh tuyển thẳng vào các trường ĐH-CĐ phải xác nhận và nộp hồ sơ tuyển thẳng. Tuy nhiên, để thuận lợi cho các bạn khi nhập học, ĐHBKHN thông báo một số nội dung như sau: 

Đối với SV trúng tuyển thẳng nộp (Bản gốc) tại Phòng Tuyển sinh: Các em KHÔNG cần phải đến trường ĐHBK Hà Nội nộp hồ sơ nhập học nữa. 

Đối với các sinh viên trúng tuyển thẳng nộp (Bản gốc): Mời các em đến nộp trực tiếp tại Phòng Tuyển sinh, các em ở xa có thể gửi CPN theo đường bưu điện. Nhà trường sẽ tính theo dấu trên bưu kiện gửi về. Đây là thủ tục xác nhận nhập học đối với sinh viên diện tuyển thẳng. 





Phòng tuyển sinh - Nhà D7, Tầng 2, P202B, Số 1 Đại Cồ Việt, Q.Hai Bà Trưng, Hà Nội 

Đường dây nóng: 

Email: tuyensinhhust.edu.vn 

Đối với các sinh viên trúng tuyển thẳng vào các chương trình hợp tác đào tạo quốc tế, các em nộp GCN tốt nghiệp tạm thời (Bản gốc) về Phòng Tuyển sinh theo 2 hình thức: 





Những thí sinh có chứng chỉ SAT, ACT đã XÁC NHẬN nhập học sẽ không có tên trong hệ thống xét tuyển của Bộ GDĐT 

Chúc các em và gia đình có một mùa hè rực rỡ và chuẩn bị bước vào một trang mới trong cuộc đời thật hứng khởi và quyết tâm. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





