Hướng dẫn nộp hồ sơ xác nhận nhập học diện trúng tuyển thẳng 22-09-2022 



Hội đồng Tuyển sinh Trường ĐHBK Hà Nội công bố kết quả xét tuyển thẳng thí sinh có chứng chỉ quốc tế (diện 1.2), xét tuyển thẳng theo hồ sơ năng lực (diện 1.3). Hội đồng Tuyển sinh cũng thông báo danh sách trúng tuyển dự kiến đối với các thí sinh xét tuyển thẳng theo kết quả Kỳ thi HSG Quốc gia, Quốc tế (diện 1.1) theo thông tin đăng ký trực tuyến tại Hệ thống tuyển sinh của Nhà trường. 

I. TRA CỨU DANH SÁCH THÍ SINH TRUYỂN THẲNG 

Trường ĐHBK Hà Nội hướng dẫn thí sinh trúng tuyển theo diện 1.2 và diện 1.3 xác nhận nhập học theo các mốc thời gian cụ thể như sau: 

Xác nhận nhập học chính thức 

Xác nhận nhập học chính thức 

Xác nhận nhập học chính thức 

Cần (Chứng chỉ chứng nhận thành tích BẢN GỐC; Bản sao công chứng hoặc bản gốc Học bạ; Đơn xác nhận nhập học  ). 





https://bit.ly/ds_tuyenthang_bkhn2020 





Nhập mật khẩu   để mở file (Tắt trình gõ tiếng Việt, nếu không sẽ bị nhập lỗi thành ts.hút.edu.vn) 

Nhập thông tin cá nhân, gồm họ tên (không dấu) và 4 số cuối của CMND vào 2 dòng màu vàng tương ứng 

Ấn vào nút mũi tên xổ xuống ở ô và chọn để xem kết quả. 



Ghi chú: Trong link danh sách tra cứu có cập nhật cột Tình trạng nhận hồ sơ, là những bạn Đã gửi HS xác nhận nhập học tạm thời đến Phòng tuyển sinh ĐHBKHN tính đến 22/8/2020. Những bạn Chưa nhận HS xác nhận nhập học tức chưa gửi bất kỳ hồ sơ nào tới phòng tuyển sinh, hoặc đã gửi bưu điện nhưng P.Tuyển sinh chưa nhận được. Em kiểm tra định vị bưu phẩm trước với bên bưu điện xem đã chuyển đến Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội chưa. Sau đó gọi đến cho cô Hiền (0388 955 998) để xác nhận lại nhé (Trong giờ hành chính từ Thứ 2 đến Thứ 6). 

II. HỒ SƠ XÁC NHẬN NHẬP HỌC 



Học bạ (Bản sao công chứng) 

Chứng chỉ/Chứng nhận thành tích (Giải chính bản gốc) 

Đơn xác nhận nhập học (Theo mẫu tại đây  ) 

Giấy chứng nhận kết quả thi TN THPT (Bản gốc) 









Thí sinh xét tuyển thẳng theo diện 1.3, nếu chỉ có tiêu chí Trường Chuyên, thì chỉ cần nộp học bạ, Đơn xác nhận nhập học và Giấy báo điểm thi TN THPT 

Thí sinh được miễn tốt nghiệp THPT sẽ gửi thay thế bằng Chứng nhận miễn tốt nghiệp 



Em ghi đơn xác nhận nhập học như mẫu dưới. Em trúng tuyển thẳng diện nào sẽ ghi tương ứng (1.1; 1.2; 1.3) và ô ngành trúng tuyển ghi cả Mã ngành - Tên ngành (Có thể viết tắt) 



III. CÁCH THỨC NỘP HỒ SƠ 

1/ Nộp trực tiếp tại hoặc: 

2/ Gửi qua bưu điện theo địa chỉ trên. 

Lưu ý: Thí sinh được công nhận trúng tuyển chính thức khi tốt nghiệp THPT và nộp giấy báo điểm thi về trường ĐH Bách Khoa Hà Nội. 



Em truy cập vào website www.collegeboard.org và nhập mã Code của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (HUST) ( ) để xác nhận gửi điểm. 





Em truy cập vào website http://www.act.org/ và nhập mã Code của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội (HUST) ( ) để xác nhận gửi điểm. 







Em truy cập vào website www.cambridgeinternational.org bằng tài khoản của mình đã được cấp và thực hiện theo hướng dẫn. 







Em gửi (trực tiếp hoặc qua thư bảo đảm của bưu điện) tới địa chỉ (Phòng Tuyển sinh  Trường ĐH Bách Khoa Hà Nội) 



Mọi thắc mắc của thí sinh, mời gửi về hòm thư: tuyensinhhust.edu.vn hoặc gọi điện theo số hotline: 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





