Hướng dẫn điền Sơ yếu lí lịch học sinh, sinh viên 23-09-2019 



Hồ sơ nhập học của tân sinh viên không thể thiếu bản sơ yếu lý lịch, cách viết lý lịch học sinh, sinh viên như thế nào cho đúng, chính xác, TS.HUST.EDU.VN hướng dẫn bạn cách điền chi tiết như dưới đây. 

Hồ sơ học sinh, sinh viên thí sinh có thể mua tại các hiệu sách hoặc (tải về hoặc 


- Nếu tải bản PDF, bạn in ra và điền, xin xác nhận; nếu tải bản Word, bạn gõ vào file và in ra ký, xin xác nhận. 

- Có thể in 1 mặt hoặc 2 mặt tùy ý, miễn là đầy đủ 4 trang thông tin 

Sơ yếu lý lịch học sinh, sinh viên sẽ có 4 trang, thí sinh cần điền đầy đủ các thông tin gồm có: 









(ảnh chụp mới đây không quá 3 tháng) vào góc bên trái, bạn in ảnh rõ nét để dán vào bản đã in ra, đóng dấu giáp lai vào ảnh khi đi xin xác nhận tại xã/phường. 

Viết IN HOA có dấu 

điền 2 số cuối ngày tháng năm sinh của mình vào 6 ô trống bên cạnh. 

Nếu thí sinh là dân tộc Kinh thì điền 1 vào ô trống, dân tộc khác điền 0. 

Thuộc tôn giáo nào thì ghi tôn giáo đó, không thuộc tôn giáo nào thì ghi không, không được để trống 

Nếu là công nhân viên chức ghi 1, nông dân ghi 2, Khác ghi 3 vào ô trống bên cạnh. 

Ghi giống trong giấy báo dự thi thuộc đối tượng nào thì điền đối tượng đó, nếu không thuộc đối tượng ưu tiên thì để trống. 

Viết mã trường mà mình chuẩn bị nhập học vào 3 ô trống bên cạnh. Ví dụ bạn nhập học trường Đại học Bách Khoa Hà Nội thì điền 

Là số báo danh của bạn dự thi trong kỳ thi THPT Quốc gia vừa qua 

Là phần ghi thông tin kết quả học tập lớp 12 của sinh viên. Trong đó, sinh viên phải ghi rõ xếp loại học tập và xếp loại hạnh kiểm của mình. Đối với phần yêu cầu ghi xếp loại tốt nghiệp thì bạn bỏ qua vì từ năm 2016, Bộ GD  ĐT đã quyết định bỏ xếp loại tốt nghiệp. 

Ghi theo sổ đoàn của mình 

Ghi theo sổ Đảng viên của mình, nếu chưa thì để trống 

Ghi thông tin được khen thưởng của mình, nếu không có ghi không 

Nếu nam thì điền 0, nữ điền 1 

Ghi chính xác địa chỉ như ở sổ hộ khẩu gia đình của mình. Trong đó ghi rõ số nhà, thôn, xóm, xã (phường), huyện (quận), tỉnh (thành phố). 

Thí sinh thuộc khu vực nào điền khu vực đó, giống giấy báo dự thi: 1; 2; 2NT, 3 

Ngành mà bạn đỗ vào trường, trong đó bạn cần phải viết rõ tên ngành ra và điền mã ngành vào các ô ở bên cạnh. 

là điểm 3 môn thuộc tổ hợp trúng tuyển, không nhân hệ số. 

Là gồm Điểm ưu tiên theo Khu vực/Đối tượng  Điểm ưu tiên xét tuyển (diện HSG, KHKT QG và Chứng chỉ tiếng Anh quốc tế). Nếu có điểm thưởng thì điền không có thì bỏ qua. 

Nếu có thì ghi rõ lý do, không thi bỏ qua 

Là năm tốt nghiệp THPT ghi 2 số cuối. Nếu bạn tốt nghiệp THPT năm 2016 thì điền 16 

Điền đúng số CMND của mình 

Có thể điền theo số thẻ HS, SV của trường THPT nếu có hoặc để trống 

Ghi rõ thời gian học tiểu học, trung học cơ sở, THPT. 





Thí sinh ghi rõ họ và tên cha, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu thường trú 

Thí sinh ghi rõ họ và tên mẹ, quốc tịch, dân tộc, tôn giáo, hộ khẩu thường trú 

Ghi rõ thời gian, địa điểm, nếu không có bỏ qua. 

Nếu có thì ghi đầy đủ các thông tin, chưa có thì bỏ qua 





Ghi rõ thông tin họ và tên anh trai, chị gái, em trai, em gái (nếu có) đang làm gì và ở đâu. 

Thí sinh cần xin chữ ký của phụ huynh bố hoặc mẹ để xác nhận. 



- Sau khi điền đầy đủ các thông tin, thí sinh cần đến chính quyền địa phương xã, phường đang cư trú để xác nhận thông tin bằng cách ghi rõ họ tên, ký và đóng dấu. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





