Review Ngành Toán-Tin 22-09-2020 



Ngành Toán - Tin gồm 2 mã xét tuyển MI1 (Toán - Tin) và MI2 (Hệ thống thông tin quản lý) và 01 chương trình đào tạo Tài năng Toán - Tin 



Ngành Toán - Tin gồm 2 mã xét tuyển và và 01 chương trình đào tạo Tài năng Toán - Tin 

Toán học là một phần của văn hóa nhân loại và là nền tảng cho các ngành khoa học tự nhiên và xã hội. Bên cạnh đó Tin học là chìa khóa để thành công cho mỗi cá nhân trong thế giới hiện đại. Việc áp dụng các phương pháp toán học tăng cường khả năng cho con người về tư duy logic, phương pháp suy diễn và quy nạp. Sử dụng các thành tựu của Tin học giúp cho con người có khả năng vượt trội về năng lực tính toán, đặc biệt trong các vấn đề khoa học công nghệ. Việc lựa chọn ngành Toán Tin ứng dụng sẽ giúp cho sinh viên được trang bị các kiến thức, kỹ năng và cả phương pháp tư duy chuyên nghiệp. 



Google dựa trên toán, tài chính và ngân hàng dựa trên toán, thế giới số dựa trên toán. Galileo Galilei còn nói răng tự nhiên bản thân đã xây dựng các quy luật dựa trên ngôn ngữ của Toán học. Viện Toán ứng dụng và Tin học, ĐH Bách Khoa Hà Nội sẽ cung cấp cho các bạn công cụ cần thiết để có thể hiểu về các hệ thống phức tạp đang có cũng như xây dựng các hệ thống cho thế kỷ 21. 



Ở Viện Toán ứng dụng và Tin học các bạn sẽ được trang bị: 

Giải tích, suy luận thống kê, tối ưu hóa, phương pháp tính, xác suất thống kê, toán rời rạc, tối ưu tổ hợp các phương pháp tính toán mềm, lập luận xấp xỉ, mô hình hóa, mô phỏng... Các kiến thức này là nền tảng để các bạn có thể xây dựng các công cụ phân tích tình trạng hiện thời, nhận diện các vấn đề tiềm tàng, nguy cơ và cơ hội, các công cụ phân tích dự báo, đánh giá các kịch bản nếu thì, quản trị rủi ro, các công cụ tối ưu để lựa chọn giải pháp tốt nhất nhằm đảm bảo giảm thiểu tổn thất cũng như cực đại giá trị và lợi nhuận thu được. 

Cấu trúc dữ liệu và giải thuật, phân tích thuật toán, độ phức tạp, ngôn ngữ lập trình, kỹ thuật lập trình, nền tảng bảo mật an toàn và an ninh thông tin, mạng máy tính, cơ sở dữ liệu, kỹ thuật phần mềm, phân tích và thiết kế hệ thống thông tin ... Các kiến thức này là nền tảng để các bạn có thể xây dựng, phát triển, cài đặt, vận hành, bảo trì các phần mềm, chương trình cũng như hệ thống máy tính. 

Hệ chuyên gia, quản trị tri thức, trí tuệ nhân tạo, máy học, thị giác máy, xử lý ngôn ngữ tự nhiên, mạng neural học sâu, tính toán tiến hóa, tính toán hiệu năng cao, điện toán đám mây, xử lý song song, xử lý phân tán, cơ sở dữ liệu suy diễn, kho dữ liệu, hệ hỗ trợ quyết định, block chain, hợp đồng thông minh, tự động hóa văn phòng, lập trình games, lập trình web, lập trình mobile. 

Thương mại điện tử, tiếp thị điện tử, khai thác dữ liệu mạng xã hội, kinh doanh thông minh, quản trị chuỗi cung ứng, quản trị quan hệ khách hàng, lập kế hoạch tài nguyên doanh nghiệp, quản trị nguồn nhân lực, quản trị quá trình kinh doanh, quản trị hiệu năng, quản trị dự án... 



Nơi làm việc của cựu sinh viên Viện khá đa dạng từ các doanh nghiệp tư nhân đến cơ quan nhà nước hay các tổ chức phi lợi nhuận, từ tự do đến nhóm, doanh nghiệp vừa và nhỏ cho đến các tập đoàn lớn, chính phủ: 

Các trường đại học và viện nghiên cứu 

Công ty vận tải 

Nhà sản xuất ô tô, xe máy 

Tổ chức chuyên về phân tích dự báo 

Công ty dịch vụ viễn thông 

Công ty dịch vụ truyền thông và tương tác 

Doanh nghiệp phần mềm 

Doanh nghiệp giải trí 

Doanh nghiệp cung cấp games và dịch vụ games 

Điện lực 

Phòng nghiên cứu phát triển 

Tổ chức tài chính, bảo hiểm, ngân hàng 

Bệnh viện 

Các cơ quan nhà nước như Kiểm toán, Hải quan 

Các tập đoàn công nghệ 





Lập trình viên 

Phân tích kinh doanh 

Phát triển games 

Phát triển thương mại điện tử 

Kiến trúc hệ thống thông tin 

Phát triển hệ thống tương tác 

Giám đốc Công nghệ thông tin 

Tư vấn quản trị 

Kỹ sư mobile app 

Phân tích tiếp thị online 

Quản trị rủi ro 

Giám đốc dự án 

Kiểm soát chất lượng 

Kỹ sư phần mềm 

Kiến trúc trải nghiệm người dùng 

Phát triển ứng dụng Web 

Nghiên cứu phát triển 

Phát triển hệ thống 

Kỹ sư cầu nối 

Bảo mật an toàn và an ninh thông tin 

Quản trị hệ thống 

Nghiên cứu viên 

Giảng viên 



Nếu bạn muốn tìm hiểu thêm nữa về ngành Toán - Tin, đừng ngại liên hệ tới theo địa chỉ và hotline như sau: 

Địa chỉ: Phòng 106 nhà D3, ĐHBK Hà Nội 

Hotline:  

Email: 

Website: 





1) Phó Viện Trưởng - TS.Nguyễn Thị Thanh Huyền 

Email: 

ĐT: 

FB: 

Website: 



2) Cán bộ giảng dạy - TS. Lê Chí Ngọc 

Email: 

ĐT: 

FB: 



Nguồn: 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





