Hơn 600 học sinh THPT Ngô Quyền (Hải Phòng) đồng thanh Tôi yêu Bách khoa 22-09-2019 



Tại Hội trường C2-Trường ĐHBK Hà Nội, trong khuôn khổ buổi Giao lưu và hướng nghiệp dành cho học sinh THPT nằm trong chuỗi sự kiện Trải nghiệm đại học, Định hướng tương lai, 606 học sinh lớp 11 trường THPT Ngô Quyền, TP. Hải Phòng đã cùng nhau hô vang Tôi yêu Bách khoa đầy xúc động. 



Đây là lần thứ 2 trong năm 2019 này trường THPT Ngô Quyền tổ chức chuyến thăm quan và trải nghiệm tại trường ĐHBK Hà Nội dành cho học sinh với mục đích giúp các em được tiếp xúc với môi trường đại học, đặc biệt là tạo điều kiện cho các em được tư vấn hướng nghiệp từ các giảng viên, chuyên gia. 

Cô Cao Tố Nga  Hiệu trưởng trường THPT Ngô Quyền cho biết, năm nay, Nhà trường tổ chức cho học sinh lớp 11 đi trải nghiệm để các em được định hướng sớm trong việc lựa chọn trường đại học, cũng như xây dựng cho mình một lộ trình phù hợp để tự tin chinh phục những mục tiêu trong tương lai. 

Mặc dù thời tiết không được thuận lợi, mưa phùn và lạnh, nhưng chúng em đã có một ngày trải nghiệm thật đáng nhớ với những chia sẻ bổ ích của các thầy cô và những hoạt động vui chơi sôi nổi.  Thủy Vân, học sinh trường THPT Ngô Quyền tâm sự. 

Theo PGS. Trần Trung Kiên  Trưởng phòng Tuyển sinh, năm 2019, Hải Phòng là một trong 10 địa phương có số học sinh đăng ký xét tuyển và trúng tuyển vào ĐHBK đông nhất cả nước (đứng thứ 7), trong đó, THPT Ngô Quyền đứng thứ 3 về số lượng thí sinh TP Hải Phòng trúng tuyển ĐHBK Hà Nội (sau THPT Chuyên Trần Phú và THPT Thái Phiên). Học sinh THPT Ngô Quyền được đánh giá cao về kiến thức, năng lực chuyên môn, đặc biệt là sự năng động, tự tin và ý thức kỷ luật. 





Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





