Hướng dẫn tra cứu điểm và phúc khảo bài kiểm tra tư duy 22-09-2020 



Tối 26/8, Đại học Bách khoa Hà Nội công bố phổ điểm bài kiểm tra tư duy của hơn 5.000 thí sinh. Hơn 70 thí sinh đạt điểm trên trung bình. Mức điểm nhiều em đạt nhất là từ 5 đến 5,5 với hơn 700. Số bị 0 đến 2,5 điểm không nhiều. 

Từ 0h15 ngày 27/8, thí sinh có thể tra cứu điểm thi trên trang tuyển sinh của trường bằng tài khoản đã được cấp khi đăng ký dự thi. Những em có nguyện vọng phúc khảo có thể nộp đơn đến trước ngày 4/9. Thí sinh có thể phúc khảo cả bài thi hoặc từng phần trắc nghiệm hoặc tự luận. Kết quả sẽ được công bố ngay sau khi công tác phúc khảo kết thúc vào ngày 10/9. 



I. HƯỚNG DẪN TRA CỨU ĐIỂM 

Truy cập vào website: 

Đăng nhập  Chọn mục  Xem điểm thi trong phần này 



II. ĐÁP ÁN CHÍNH THỨC BÀI KIỂM TRA TƯ DUY 

Bạn tải về đáp án để đối sánh với bài thi của mình nhé 





Nếu bạn có thắc mắc bởi điểm chấm của phần thi nào, hãy điền vào đơn đề nghị phúc khảo: 
: 



Ký và gửi bản cứng về : 

1/ Nộp trực tiếp tại hoặc: 

2/ Gửi qua bưu điện theo địa chỉ trên. 

Bạn muốn phúc khảo điểm chấm phần thi trắc nghiệm 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





