Một số điều lưu ý cho Thí sinh đăng ký xét tuyển tài năng năm 2022 20-09-2022 



Xét tuyển thẳng theo Hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn là một trong những phương thức xét tuyển tài năng của ĐHBK Hà Nội được áp dụng từ năm 2020. Phương thức xét tuyển này hướng tới những học sinh có thành tích cao trong học tập, thi cử và tham gia tích cực vào các hoạt động vì cộng đồng cũng như văn hóa, văn nghệ, thể dục, thể thao, 

1.1. Đới với thí sinh đăng ký theo phương thức xét tuyển thẳng theo quy định của Bộ GDĐT 

Thí sinh tốt nghiệp THPT năm 2022, đạt thành tích cao trong kỳ thi học sinh giỏi (HSG), cuộc thi Khoa học kỹ thuật (KHKT) do Bộ Giáo dục và Đào tạo tổ chức. 

Thí sinh được chọn tối đa 03 nguyện vọng tương ứng với 03 chương trình đạo tạo theo thứ tự ưu tiên từ 1 đến 3. Cụ thể: 



Thí sinh được triệu tập tham dự kỳ thi chọn đội tuyển quốc gia dự thi Olympic Quốc tế hoặc đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn HSG Quốc gia được xét tuyển thẳng vào các ngành học phù hợp với môn đạt giải theo quy định trong Bảng 

Thí sinh trong đội tuyển Quốc gia tham dự cuộc thi KHKT Quốc tế hoặc đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong cuộc thi KHKT cấp Quốc gia do Bộ GDĐT tổ chức được xét tuyển thẳng vào ngành học phù hợp với lĩnh vực đề tài dự thi theo quy định trong Bảng 



1.2. Đới với thí sinh đăng ký theo phương thức xét tuyển theo chứng chỉ Quốc tế 

: Thí sinh có điểm trung bình chung (TBC) học tập từng năm học lớp 10, 11, 12 đạt 8.0 trở lên ( r iêng đối với thí sinh tốt nghiệp THPT năm 2022, lớp 12 chỉ tính học kỳ I); Có ít nhất 1 trong các chứng chỉ Quốc tế sau hoặc tương đương: SAT, ACT, A-Level, AP và IB. 

: Thí sinh được chọn tối đa 03 nguyện vọng tương ứng với 03 chương trình đạo tạo theo thứ tự ưu tiên từ 1 đến 3. 







1.3. Đới với thí sinh đăng ký theo phương thức xét tuyển theo Hồ sơ năng lực kết hợp phỏng vấn 

: Thí sinh tốt nghiệp THPT năm 2022, có điểm TBC học tập các môn văn hóa (trừ các môn Thể dục, GDQPAN) từng năm học lớp 10, 11 và học kỳ I lớp 12 đạt 8.0 trở lên và đáp ứng một (01) trong những điều kiện sau: Được chọn t ham dự kỳ thi HSG Quốc gia do Bộ GDĐT tổ chức hoặc đoạt giải Nhất, Nhì, Ba trong kỳ thi chọn HSG cấp tỉnh/thành phố do Sở GDĐT tổ chức (hoặc tương đương do các Đại học quốc gia, Đại học vùng tổ chức ) các môn Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin, Ngoại ngữ trong thời gian học THPT ; 

Được chọn tham dự cuộc thi KHKT Quốc gia do Bộ GDĐT tổ chức; 

Được chọn t ham dự cuộc thi Đường lên đỉnh Olympia do Đài Truyền hình Việt Nam tổ chức từ vòng thi tháng trở lên; 

Có chứng chỉ IELTS (academic) Quốc tế 6.0 trở lên (hoặc chứng chỉ tiếng Anh khác tương đương) được đăng ký xét tuyển vào các ngành Ngôn ngữ Anh và Kinh tế - Quản lý ; 

Học sinh hệ chuyên (gồm chuyên Toán, Lý, Hóa, Sinh, Tin học, Ngoại ngữ) của các trường THPT và THPT chuyên trên toàn quốc, các lớp chuyên, hệ chuyên thuộc các Trường đại học, Đại học quốc gia, Đại học vùng . 





Trong mỗi nội dung i) hoặc ii) hoặc iii), trong 1 năm học, thí sinh chỉ được tính cho thành tích cao nhất; nội dung iv) chỉ tính 1 thành tích cao nhất. 

: Thí sinh được chọn tối đa 02 nguyện vọng tương ứng với 02 chương trình đạo tạo theo thứ tự ưu tiên từ 1 đến 2. Việc chọn chương trình đào tạo đăng ký xét tuyển tùy thuộc vào hồ sơ năng lực của thí sinh và được quy định cụ thể ở phần sau. 



1.3.1. Cách tính điểm hồ sơ năng lực 

Điểm hồ sơ năng lực (HSNL) của thí sinh được đánh giá trên thang và được sử dụng để làm căn cứ xét tuyển theo phương thức này cho từng chương trình đào tạo mà thí sinh đăng ký, cụ thể như sau: 



Trong đó: 

Điểm học lực tối đa 40 điểm, chiếm 40 

Điểm thành tích tối đa 40 điểm, chiếm 40 

Điểm phỏng vấn tối đa 20 điểm, chiếm 20 

Điểm thưởng tối đa 10 điểm 





Căn cứ vào kết quả học tập thí sinh đã khai trên hệ thống, hệ thống sẽ tính ra điểm học lực của thí sinh theo công thức mô tả dưới đây, được làm tròn 2 chữ số sau dấu phẩy. Tổ hợp được chọn này cũng quyết định học sinh được chọn những chương trình đào tạo phù hợp tương ứng trọng mục 2. Điểm học lực của thí sinh được tính như sau: 

Đối với tổ hợp chọn xét tuyển có môn chính (môn x hệ số 2): 





Đối với tổ hợp chọn xét tuyển không có môn chính: 





Trong đó: 

 (HKI lớp 10  HKII lớp 10  HKI lớp 11  HKII lớp 11  HKI lớp 12)/5 

TB môn  (HKI lớp 10  HKII lớp 10  HKI lớp 11  HKII lớp 11  HKI lớp 12)/5 



Điểm thành tích của thí sinh được tính dựa trên cộng với mà thí sinh đã chọn và khai trên hệ thống. Điểm thành tích đạt tối đa là 40 điểm, nếu tổng điểm thành tích  40 thì quy về 40 điểm. 

Thí sinh chọn thành tích cao nhất đạt được trong các năm học THPT, bao gồm 1 trong 4 hạng mục quy định cụ thể trong Bảng 3 như sau: 



Bảng 3. Quy định cách tính điểm thành tích chính 





Được tính cho những thí sinh thuộc hệ chuyên, những thí sinh có chứng chỉ IELTS nhưng không sử dụng để tính điểm thành tích chính ở trên. Mức điểm về thành tích phụ được quy định trong Bảng 4 như sau: 



Bảng 4. Quy định cách tính điểm thành tích phụ 

 







Điểm thưởng của thí sinh được tính dựa trên việc kê khai trên hệ thống về các và các nội dung khác được được quy định như trong Bảng 5 như sau: 

Bảng 5. Quy định cách tính điểm thành thưởng 

 





TT | Chương trình đào tạo | Điểm thưởng
1 | BF1-Kỹ thuật Sinh học | 5
2 | BF2-Kỹ thuật Thực phẩm | 5
3 | CH1-Kỹ thuật Hóa học | 5
4 | EE1-Kỹ thuật Điện | 5
5 | ET1-Kỹ thuật Điện tử Viễn thông | 5
6 | ET2-Kỹ thuật Y sinh | 5
7 | EM2-Quản lý Công nghiệp | 5
8 | EM3-Quản trị Kinh doanh | 5
9 | EM4-Kế toán | 5
10 | HE1-Kỹ thuật Nhiệt | 5
11 | ME2-Kỹ thuật Cơ khí | 5
12 | MS1-Kỹ thuật Vật liệu | 5
13 | PH1-Vật lý Kỹ thuật | 5
14 | TE2-Kỹ thuật Cơ khí động lực | 5
15 | TE3-Kỹ thuật Hàng không | 5
16 | BF-E12-Kỹ thuật Thực phẩm | 5
17 | CH-E11-Kỹ thuật Hóa dược | 5
18 | EE-E18-Hệ thống điện và năng lượng tái tạo | 5
19 | EE-EP-Tin học công nghiệp và Tự động hóa | 5
20 | EM-E13-Phân tích Kinh doanh | 5
21 | EM-E14-Logistics và Quản lý chuỗi cung ứng | 5
22 | ET-E5-Kỹ thuật Y sinh | 5
23 | ET-E16-Truyền thông số và Kỹ thuật đa phương tiện | 5
24 | ME-E1-Kỹ thuật Cơ điện tử | 5
25 | TE-E2-Kỹ thuật Ô tô | 5
26 | TROY-IT-Khoa học Máy tính-Troy (Hoa Kỳ) | 5
TT | Chương trình đào tạo | Điểm thưởng
1 | CH2-Hóa học | 10
2 | CH3-Kỹ thuật In | 10
3 | ED2-Công nghệ Giáo dục | 10
4 | EM1-Kinh tế Công nghiệp | 10
5 | EM5-Tài chính Ngân hàng | 10
6 | EV1-Kỹ thuật Môi trường | 10
7 | EV2-Quản lý Tài nguyên và Môi trường | 10
8 | FL1-Tiếng Anh KHKT và Công nghệ | 10
9 | FL2-Tiếng Anh chuyên nghiệp quốc tế | 10
10 | PH2-Kỹ thuật Hạt nhân | 10
11 | PH3-Vật lý Y khoa | 10
12 | TX1-Kỹ thuật Dệt May | 10
13 | MS-E3-KHKT Vật liệu | 10
14 | TE-EP-Cơ khí Hàng không Việt-Pháp | 10
15 | ET-LUH-Điện tử Viễn thông-Leibniz Hannover (Đức) | 10
16 | ME-GU-Cơ khí Chế tạo máy-Griffith (Úc) | 10
17 | ME-LUH-Cơ điện tử-Leibniz Hannover (Đức) | 10
18 | ME-NUT-Cơ điện tử-Nagaoka (Nhật Bản) | 10
19 | TROY-BA-Quản trị Kinh doanh-Troy (Hoa Kỳ) | 10





Điểm sàn năng lực để vào vòng phỏng vấn được quy định như sau: 





Mức điểm sàn đối với tất cả các chương trình xét tuyển là: 

Sau khi thí sinh hoàn tất các hạng mục đăng ký trên hệ thống, hệ thống sẽ tự động tính ra điểm sàn năng lực cho thí sinh biết. Trong trường hợp thí sinh không đủ điểm sàn năng lực để vào vòng phỏng vấn, thí sinh có thể lựa chọn lại chương trình đăng ký xét tuyển có điểm thưởng chọn ngành phù hợp cao hơn. 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





