Những chứng chỉ quốc tế nào được xét tuyển thẳng ĐHBK Hà Nội 07-04-2021 



Năm 2021, Trường ĐHBK Hà Nội tiếp tục xét tuyển thẳng những thí sinh có chứng chỉ quốc tế theo quy định vào các ngành, chương trình đào tạo của Nhà trường. 

Cụ thể, thí sinh có điểm trung bình chung học tập của tất cả các môn học (trừ môn Thể dục và GDQP) từng năm lớp 10, 11, 12 đạt từ 8.0 trở lên và có ít nhất một trong số các chứng chỉ SAT, ACT, A-Level, IETLS (hoặc tương đương) được đăng ký xét tuyển thẳng trên hệ thống tuyển sinh của Nhà trường. Trường ĐHBK Hà Nội quy định mức điểm tối thiểu để đăng ký vào các ngành, chương trình đào tạo như sau: 





Theo quy định, thí sinh đủ điều kiện về điểm học tập bậc THPT và có chứng chỉ IELTS từ 6.0 trở lên có thể đăng ký xét tuyển thẳng vào các ngành Ngôn ngữ Anh hoặc Kinh tế Quản lý. Riêng đối với chứng chỉ A-Level, các môn học phải phù hợp với ngành dự tuyển. 

Thí sinh được đăng ký tối đa 03 nguyện vọng tương ứng với 03 ngành, chương trình đào tạo theo thứ tự ưu tiên từ 1 đến 3. Thời gian đăng ký online trên hệ thống tuyển sinh dự kiến từ ngày 20/3 đến hết ngày 18/4. 

Ngoài ra, những thí sinh có chứng chỉ IELTS Academic từ 5.0 trở lên (hoặc tương đương) có thể đăng ký quy đổi thành điểm môn tiếng Anh tốt nghiệp khi sử dụng các tổ hợp có môn tiếng Anh để xét tuyển bằng điểm thi. Nhà trường không áp dụng quy đổi chứng chỉ IELTS (hoặc tương đương) đối với thí sinh tham dự Bài kiểm tra tư duy do ĐHBK Hà Nội tổ chức. 



Trường ĐHBK Hà Nội sẽ bắt đầu nhận đăng ký quy đổi chứng chỉ IELTS (hoặc tương đương) dự kiến từ ngày mai đến hết ngày tại . 

Bài hướng dẫn đăng ký quy đổi chứng chỉ IELTS sẽ được cập nhật tại bài viết này: 







Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





