Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Khai báo thông tin cá nhân 23-09-2020 



Năm 2020, trường ĐH Bách Khoa Hà Nội áp dụng thêm hình thức đăng ký tuyển sinh trực tuyến. Ngoài việc nộp hồ sơ theo hướng dẫn của Bộ GDĐT, các thí sinh tham gia dự tuyển theo hình thức Xét tuyển tài năng và Xét tuyển kết hợp sẽ đăng ký thông tin online thông qua website dangkytuyensinh.hust.edu.vn để đăng ký vào các ngành đào tạo đại học chính quy ĐHBKHN. 





Thí sinh lớp 12: Học sinh đang học lớp 12 tại các trường THPT, các trung tâm giáo dục thường xuyên... 

Thí sinh tự do: Học sinh đã tốt nghiệp trước năm 2020 













Truy cập website TS.HUST.EDU.VN 

Em có thể gõ trên trình duyệt hoặc truy cập trực tiếp vào website Tuyển sinh trường ĐH Bách Khoa Hà Nội, di chuột lên thanh menu và chọn 

Truy cập trang đăng ký 

Sau khi nhấp chuột, em được dẫn tới đường link để bắt đầu: 

Các em học sinh để đăng ký thông tin trên hệ thống này để tránh những sai sót có thể xảy ra 



Khai báo thông tin cá nhân của thí sinh 

 Ở phần lựa chọn hình ảnh chân dung, em có thể chọn ảnh tệp chân dung đã chụp bằng cách click vào nút để tải hình ảnh lên 



 Yêu cầu: 

 Ảnh chân dung em mới chụp và kích thước ảnh tiêu chuẩn 3x4 (113 x151 pixel) 

 Sau khi tải ảnh lên hệ thống, em tiếp tục khai báo các thông tin cá nhân bắt buộc ( ) 



 Đối với mục CCCD/CMND/HC, em lưu ý phải nhập chính xác số CCCD/CMND/HC vì sẽ được dùng làm tên đăng nhập tài khoản 

 Đối với hình ảnh CCCD/CMND/HC tải lên, lưu ý hình ảnh tải lên phải có kích thước lớn hơn hoặc bằng 350 px 



 Em lưu ý cần phải tài khoản email vì hệ thống qua email mà em đã khai 

Khai báo địa chỉ thường trú và địa chỉ liên lạc 

 

 Lưu ý: 

Trường hợp nếu đã chọn Phường/Xã ở ô trên thì không cần nhập lại tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường 

Trường hợp nếu tại ô Phường/Xã chọn Khác thì phải nhập tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường 

Địa chỉ này sẽ được dùng để gửi giấy bao dự thi, phiếu điểm và liên hệ khi cần thiết cho các em 



Khai báo quá trình học tập tại trường THPT nơi các em theo học 



 Ở mục này em lưu ý lựa chọn đối tượng thi. Nếu em đang theo học tại trường THPT thì tích vào ô học sinh lớp 12, ngược lại với các trường hợp còn lại thì em tích vào ô 



Ở kỳ tuyển sinh năm 2020, với các bạn vẫn còn đang theo học lớp 12 thì sẽ chỉ phải scan lại kết quả các kỳ học tập lớp 10, 11 và học kỳ I lớp 12. Còn đối với những bạn đang là thí sinh tự do, các em bắt buộc phải scan lại kết quả học tập của cả 6 kỳ học (các học kỳ I, II của lớp 10,11 và 12). 

Thông tin Ưu tiên 



Kể cả bạn thuộc Khu vực 3; Không thuộc đối tượng ưu tiên. Cũng phải điền vào phần này. Nếu KHÔNG sẽ không thể ấn Lưu và xác nhận email đi được 



Ở mục này em cần kiểm tra chính xác mình có nằm trong diện được ưu tiên hay không.Trong mục sẽ có hai mục chính mà các em cần quan tâm là và 



 là những đối tượng thuộc nhóm ưu tiên sẽ được cộng điểm khi xét tuyển vào đại học. Theo quy định của Bộ GDĐT, nhóm đối tượng ưu tiên trong xét tuyển Đại học được phân chia cụ thể như sau: 

1. Nhóm ưu tiên 1 (UT1) Điểm cộng: 2 điểmĐối tượng: - Đối tượng 01: Công dân Việt Nam là người dân tộc thiểu số có hộ khẩu thường trú (trong thời gian học THPT hoặc trung cấp) trên 18 tháng tại Khu vực 1 quy định tại điểm c khoản 4 Điều 7 của Quy chế. Cụ thể: Khu vực 1 (theo điểm c khoản 4 Điều 7 của Quy chế) gồm các xã khu vực I, II, III thuộc vùng dân tộc và miền núi theo quy định hiện hành tương ứng với thời gian học THPT hoặc trung cấp của thí sinh; các xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển và hải đảo; các xã đặc biệt khó khăn, xã biên giới, xã an toàn khu vào diện đầu tư của Chương trình 135 theo quy định của Thủ tướng Chính phủ.- Đối tượng 02: Công nhân trực tiếp sản xuất đã làm việc liên tục 5 năm trở lên, trong đó có ít nhất 2 năm là chiến sĩ thi đua được cấp tỉnh trở lên công nhận và cấp bằng khen;- Đối tượng 03:Thương binh, bệnh binh, người có Giấy chứng nhận người được hưởng chính sách như thương binh; Quân nhân; sĩ quan, hạ sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ trong Công an nhân dân tại ngũ được cử đi học có thời gian phục vụ từ 12 tháng trở lên tại Khu vực 1; Quân nhân; sĩ quan, hạ sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ trong Công an nhân dân tại ngũ được cử đi học có thời gian phục vụ từ 18 tháng trở lên; Quân nhân; sĩ quan, hạ sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ trong Công an nhân dân đã xuất ngũ, được công nhận hoàn thành nghĩa vụ phục vụ tại ngũ theo quy định;Các đối tượng ưu tiên quy định tại điểm i, k, l, m khoản 1 Điều 2 Pháp lệnh số 26/2005/PL-UBTVQH11 ngày 29 tháng 6 năm 2005 được sửa đổi, bổ sung theo Pháp lệnh số 04/2012/UBTVQH13 ngày 16 tháng 7 năm 2012 của Ủy ban thường vụ Quốc hội về việc ưu đãi người có công với cách mạng;- Đối tượng 04:Con liệt sĩ; Con thương binh bị suy giảm khả năng lao động từ 81 trở lên; Con bệnh binh bị suy giảm khả năng lao động từ 81 trở lên; Con của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học có tỷ lệ suy giảm khả năng lao động 81 trở lên; Con của người được cấp Giấy chứng nhận người hưởng chính sách như thương binh mà người được cấp Giấy chứng nhận người hưởng chính sách như thương binh bị suy giảm khả năng lao động 81 trở lên; Con của Anh hùng lực lượng vũ trang, con của Anh hùng lao động; Người bị dị dạng, dị tật do hậu quả của chất độc hóa học đang hưởng trợ cấp hàng tháng là con đẻ của người hoạt động kháng chiến;Con của người có công với cách mạng quy định tại điểm a, b, d khoản 1 Điều 2 Pháp lệnh số 26/2005/PL-UBTVQH11 ngày 29 tháng 6 năm 2005 được sửa đổi, bổ sung theo Pháp lệnh số 04/2012/UBTVQH13 ngày 16 tháng 7 năm 2012 về việc ưu đãi người có công với cách mạng. 2. Nhóm ưu tiên 2 (UT2) Điểm cộng: 1 điểmĐối tượng:- Đối tượng 05: Thanh niên xung phong tập trung được cử đi học; Quân nhân; sĩ quan, hạ sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ trong Công an nhân dân tại ngũ được cử đi học có thời gian phục vụ dưới 12 tháng ở Khu vực 1 và dưới 18 tháng không ở Khu vực 1;Chỉ huy trưởng, Chỉ huy phó ban chỉ huy quân sự xã, phường, thị trấn; Thôn đội trưởng, Trung đội trưởng Dân quân tự vệ nòng cốt, Dân quân tự vệ đã hoàn thành nghĩa vụ tham gia Dân quân tự vệ nòng cốt từ 12 tháng trở lên, dự thi vào ngành Quân sự cơ sở. Thời hạn tối đa được hưởng ưu tiên là 18 tháng kể từ ngày ký quyết định xuất ngũ đến ngày dự thi hay ĐKXT;- Đối tượng 06:Công dân Việt Nam là người dân tộc thiểu số có hộ khẩu thường trú ở ngoài khu vực đã quy định thuộc đối tượng 01; Con thương binh, con bệnh binh, con của người được hưởng chính sách như thương binh bị suy giảm khả năng lao động dưới 81; Con của người hoạt động kháng chiến bị nhiễm chất độc hóa học có tỷ lệ suy giảm khả năng lao động dưới 81; Con của người hoạt động cách mạng, hoạt động kháng chiến bị địch bắt tù, đày; Con của người hoạt động kháng chiến giải phóng dân tộc, bảo vệ Tổ quốc và làm nghĩa vụ quốc tế có giấy chứng nhận được hưởng chế độ ưu tiên theo quy định tại Nghị định số 31/2013/NĐ-CP ngày 09 tháng 4 năm 2013 của Chính phủ quy định chi tiết, hướng dẫn thi hành một số điều của Pháp lệnh Ưu đãi người có công với cách mạng; Con của người có công giúp đỡ cách mạng;- Đối tượng 07:Người khuyết tật nặng có giấy xác nhận khuyết tật của cơ quan có thẩm quyền cấp theo quy định tại Thông tư liên tịch số 37/2012/TTLT-BLĐTBXH-BYT-BTC-BGDĐT ngày 28 tháng 12 năm 2012 của Bộ Lao động - Thương binh và Xã hội, Bộ Y tế, Bộ Tài chính và Bộ GDĐT quy định về việc xác định mức độ khuyết tật do Hội đồng xác định mức độ khuyết tật thực hiện;Người lao động ưu tú thuộc tất cả các thành phần kinh tế được từ cấp tỉnh, Bộ trở lên công nhận danh hiệu thợ giỏi, nghệ nhân, được cấp bằng hoặc huy hiệu Lao động sáng tạo của Tổng Liên đoàn Lao động Việt Nam hoặc Trung ương Đoàn TNCS Hồ Chí Minh;Giáo viên đã giảng dạy đủ 3 năm trở lên thi vào các ngành sư phạm;Trung cấp dược, y sĩ, điều dưỡng viên, kỹ thuật viên đã công tác đủ 3 năm trở lên thi vào nhóm ngành sức khỏe. LƯU Ý: Người thuộc nhiều diện ưu tiên theo đối tượng sẽ được hưởng theo một diện ưu tiên cao nhất.  Khu vực ưu tiên cũng là một trong những điều kiện hưởng quyền lợi trong tuyển sinh đại học mà các em cần chú ý. Quy định về khu vực ưu tiên này cũng đã được Bộ GDĐT quy định rõ: - Thí sinh học liên tục và tốt nghiệp tại khu vực nào sẽ được hưởng ưu tiên theo khu vực đó. Nếu trong 3 năm học THPT (hoặc trong thời gian học trung cấp) có chuyển trường thì thời gian học ở khu vực nào lâu hơn được hưởng ưu tiên theo khu vực đó. Nếu mỗi năm học một trường thuộc các khu vực ưu tiên khác nhau hoặc nửa thời gian học ở trường này, nửa thời gian học ở trường kia thì tốt nghiệp ở khu vực nào, hưởng ưu tiên theo khu vực đó. Quy định này áp dụng với cả những thí sinh đã tốt nghiệp vào những năm trước năm tuyển sinh. Đối với các truờng THPT do thay đổi địa giới hành chính, chuyển địa điểm hoạc thay đổi cấp hành chính, chính sách dẫn đến thay đổi mức uu tien khu vực thì mỗi giai đoạn huởng mức uu tien khác nhau, truờng sẽ đuợc gán mọt mã truờng khác nhau cùng với mọt mức uu tien khu vực phù hợp.Thí sinh can cứ thời gian học tạp tại truờng THPT chọn và điền đúng mã truờng theo các giai đoạn để đuợc huởng đúng mức uu tien theo khu vực- Các trường hợp được hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú: Học sinh các trường THPT dân tộc nội trú; Học sinh các trường, lớp dự bị ĐH; Học sinh các lớp tạo nguồn được mở theo quyết định của các Bộ, cơ quan ngang Bộ hoặc UBND cấp tỉnh; Học sinh có hộ khẩu thường trú (trong thời gian học THPT hoặc trung cấp) trên 18 tháng tại các xã khu vực III và các xã có thôn đặc biệt khó khăn thuộc vùng dân tộc và miền núi theo quy định của Bộ trưởng, Chủ nhiệm Ủy ban Dân tộc và Thủ tướng Chính phủ; các xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển và hải đảo; các xã đặc biệt khó khăn, xã biên giới, xã an toàn khu vào diện đầu tư của Chương trình 135; các thôn, xã khó khăn, đặc biệt khó khăn tại các địa bàn theo quy định của Thủ tướng Chính phủ nếu học THPT (hoặc trung cấp) tại địa điểm thuộc huyện, thị xã, thành phố thuộc tỉnh có ít nhất một trong các xã thuộc diện nói trên. Quân nhân; sĩ quan, hạ sĩ quan, chiến sĩ nghĩa vụ trong Công an nhân dân được cử đi dự thi, nếu đóng quân từ 18 tháng trở lên tại khu vực nào thì hưởng ưu tiên theo khu vực đó hoặc theo hộ khẩu thường trú trước khi nhập ngũ, tùy theo khu vực nào có mức ưu tiên cao hơn; nếu dưới 18 tháng thì hưởng ưu tiên khu vực theo hộ khẩu thường trú trước khi nhập ngũ.











KV1 là các xã khu vực I, II, III thuộc vùng dân tộc và miền núi theo quy định hiện hành tương ứng với thời gian học THPT hoặc trung cấp của thí sinh; các xã đặc biệt khó khăn vùng bãi ngang ven biển và hải đảo; các xã đặc biệt khó khăn, xã biên giới, xã an toàn khu vào diện đầu tư của Chương trình 135 theo quy định của Thủ tướng Chính phủ. 





KV2 là các thị xã, thành phố trực thuộc tỉnh; các thị xã, huyện ngoại thành của thành phố trực thuộc trung ương (trừ các xã thuộc KV1). 





KV2-NT gồm các địa phương không thuộc KV1, KV2, KV3; 





KV3 là các quận nội thành của thành phố trực thuộc Trung ương. Thí sinh thuộc KV3 không thuộc diện hưởng ưu tiên khu vực. 

Khu vực ưu tiên tính theo khu vực nào 

Thí sinh học 3 năm THPT và tốt nghiệp tại khu vực nào sẽ hưởng điểm ưu tiên theo khu vực đó. 

Nếu trong 3 năm học THPT (hoặc trong thời gian học trung cấp) có chuyển trường, điểm ưu tiên sẽ được tính theo thời gian học ở khu vực nào lâu hơn. 

Nếu mỗi năm học một trường thuộc khu vực có điểm ưu tiên khác nhau hoặc nửa thời gian học ở trường này, nửa thời gian học ở trường kia thì tốt nghiệp ở khu vực nào, hưởng ưu tiên theo khu vực đó. 

Quy định này áp dụng cho tất cả thí sinh, kể cả thí sinh đã tốt nghiệp từ trước đó 



Như vậy, nếu thí sinh thuộc một trong các đối tượng và khu vực dưới đây, điểm cộng của thí sinh sẽ được tính như sau: 

Nhóm ưu tiên 1: được cộng 2 điểm 

Nhóm ưu tiên 2: được cộng 1 điểm 

Khu vực 1: được cộng 0,75 điểm 

Khu vực 2: được cộng 0,25 điểm 

Khu vực 2 - NT: được cộng 0,5 điểm 



Ví dụ: Nếu thí sinh NGUYỄN VĂN A là đối tượng thuộc nhóm ưu tiên 1 và ở khu vực 1 thì sẽ được cộng tổng điểm ưu tiên là 2,75. 



Lưu và xác nhận Email 

 Sau khi hoàn thành tất cả các bước khai báo thông tin cá nhân ở trên, em kết thúc bằng cách click vào mục để hoàn thành đăng ký trên hệ thống. 

 Hệ thống sẽ gửi về hòm thư mà em đã khai ở thông tin về ID đăng nhập và Mật khẩu đăng nhập vào Hệ thống đăng ký tuyển sinh của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội. (Em lưu ý kiểm tra cả hòm thư SPAM nếu chưa thấy mail) 



Em sử dụng thông tin trên để đăng nhập tại đường link và cần đổi mật khẩu ngay khi ở lần Đăng nhập đầu tiên nhé. 













Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





