Mở đăng ký xét tuyển tài năng kể từ 10h ngày 20-3-2021 21-09-2021 



Đăng ký xét tuyển tài năng vào ĐHBKHN sẽ mở từ 10h ngày 20/3/2021. Các em lưu ý, trường ĐHBKHN không nhận hồ sơ trực tiếp mà chỉ nhận hồ sơ trực tuyến qua hệ thống đăng ký tuyển sinh: dangkytuyensinh.hust.edu.vn. 

Kể từ 10h ngày 20/3/2021, ĐH Bách khoa Hà Nội sẽ mở hệ thống đăng ký tuyển sinh để các em có thể đăng ký hồ sơ xét tuyển thẳng năm 2021. 



Hiện tại, hệ thống đăng ký tuyển sinh đang mở, các em có thể đăng ký thử trước hoặc đợi đăng ký chính thức . 

Phòng Tuyển sinh sẽ có bài hướng dẫn chi tiết cách thức đăng ký xét tuyển thẳng trực tuyến vào ngày 20/3/2021 trên website ts.hust.edu.vn. Nếu các em có thắc mắc hoặc cần giải đáp trong quá trình đăng ký xét tuyển trực tuyến hãy đặt câu hỏi tại: 

Lưu ý: Những tài khoản tạo trong thời gian đăng ký thử sẽ không được tính, các em sẽ cần đăng ký lại kể từ sau 10h ngày 20/3/2021 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





