Hướng dẫn đăng ký tuyển sinh - Xét tuyển đặc cách (Bước 1) 21-09-2021 







Thí sinh đã đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đợt chính thức năm 2021, không dự thi tốt nghiệp năm 2021 (cả 2 đợt), được xét đặc cách tốt nghiệp; 



Thí sinh tự do, đã tốt nghiệp THPT từ năm 2020 trở về trước, đã đăng ký xét tuyển vào Trường ĐHBK Hà Nội đợt chính thức năm 2021, không thể dự thi các môn trong tổ hợp xét tuyển năm 2021 (cả 2 đợt). 







Truy cập website 

Chọn tiếp để tạo tài khoản mới. 



Mỗi bạn học sinh để đăng ký xét tuyển thẳng. 



 Ở phần lựa chọn ảnh chân dung, em tải lên ảnh chụp của mình bằng cách click vào nút 





 Ảnh chân dung nghiêm túc, rõ nét, theo kích thước ảnh tiêu chuẩn 3x4 cm (113 x151 pixel). 

Em có thể ra tiệm photo chụp ảnh, nhờ thợ ảnh lưu giúp ra ảnh kích thước 3x4 cm. Lưu lại vào gmail để sau này sử dụng nhiều lần. 

 Sau khi tải ảnh lên hệ thống, em tiếp tục khai báo các thông tin cá nhân bắt buộc ( ) 



Họ tên khai sinh: VIẾT IN HOA, CÓ DẤU 

Giới tính: Chọn Nam, Nữ hoặc Khác 

Ngày tháng năm sinh: Em có thể nhập vào theo định dạng dd/mm/yyyy hoặc chọn theo bảng sổ xuống 

Tỉnh/Thành phố nơi sinh; Quận/huyện; Xã/phường nơi sinh: Căn cứ theo Giấy khai sinh, hoặc ghi theo Bệnh viện nơi sinh ra em 

Số căn cước công dân: Mục này em sẽ KHÔNG copy/paste được mà phải nhập bằng tay 2 lần giống nhau. Số CMND sẽ được dùng làm tên đăng nhập tài khoản, nên em lưu ý nhập chính xác để sau này làm căn cứ đối chiếu. 



Với những bạn chưa có CMND có thể sử dụng CMND của người thân, nhưng lưu ý sau này nếu em có số CMND mới, em hãy chủ động liên hệ tới phòng tuyển sinh (mail: để đổi lại số CMND) 



Tuần tự, em tải lên mặt trước và mặt sau CMND 



 Đối với hình ảnh CCCD/CMND/HC tải lên, lưu ý hình ảnh tải lên phải có kích thước lớn hơn hoặc bằng 350 px (khoảng 9cm trở lên). Em có thể lấy điện thoại chụp CMND của mình và tải lên. 



Các thông tin tiếp theo: 

Quốc tịch. Nếu em là người nước ngoài thì ô Quốc tịch sẽ chọn Khác ở cuối cùng của danh sách 

Dân tộc: Nếu em là người nước ngoài thì ô Dân tộc sẽ chọn Khác ở cuối cùng của danh sách 

Tôn giáo: Chọn tôn giáo của mình. Không theo tôn giáo nào, chọn Không. Nếu không có tôn giáo của mình, em chọn Khác ở cuối cùng của danh sách 

Email: Nhập chính xác Email (một số bạn nhập gmail.com.vn hay gmaill.com là LỖI SAI SƠ ĐẲNG, có thể dẫn đến không nhận được mail kích hoạt tài khoản. Yêu cầu sử dụng email thường xuyên sử dụng) 

Số điện thoại: Nhập số điện thoại của em và là số thường xuyên sử dụng. Hoặc nếu em chưa có điện thoại có thể nhập số của người thân. 



 Em lưu ý cần phải tài khoản email vì hệ thống qua email mà em đã khai 







Địa chỉ thường trú (lấy theo sổ hộ khẩu của gia đình) 

Trường hợp nếu đã chọn Phường/Xã ở ô trên thì không cần nhập lại tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường 

Trường hợp nếu tại ô Phường/Xã chọn Khác thì phải nhập tên Phường/Xã ở ô Số nhà, tên đường 

Địa chỉ này sẽ được dùng để gửi giấy báo dự thi, phiếu điểm và liên hệ khi cần thiết cho các em 







Nơi học THPT chính là địa chỉ trường THPT em đã theo học tương ứng tại từng kỳ học THPT. 

Nếu các kỳ học sau giống như kỳ học 1 lớp 10 thì em chọn Giống như học kỳ 1, lớp 10 để nhập nhanh các ô thông tin. 



 Ở mục này em lưu ý lựa chọn đối tượng thi. Nếu em đang theo học tại trường THPT thì tích vào ô học sinh lớp 12, ngược lại với các trường hợp còn lại thì em tích vào ô 





Kể cả bạn thuộc . Cũng phải điền vào phần này. 



Ở mục này em cần kiểm tra chính xác mình có nằm trong diện được ưu tiên hay không.Trong mục sẽ có hai mục chính mà các em cần quan tâm là và 



 là những đối tượng thuộc nhóm ưu tiên sẽ được cộng điểm khi xét tuyển vào đại học. Theo quy định của Bộ GDĐT. 



 Sau khi hoàn thành tất cả các bước khai báo thông tin cá nhân ở trên, em kết thúc bằng cách click vào mục để hoàn thành đăng ký trên hệ thống. 

 Hệ thống sẽ gửi về hòm thư mà em đã khai ở trên thông tin về và đăng nhập vào Hệ thống đăng ký tuyển sinh của trường ĐH Bách Khoa Hà Nội. 



Em sử dụng thông tin trên để đăng nhập tại đường link và cần đổi mật khẩu ở lần Đăng nhập đầu tiên 















Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





