Công bố câu hỏi minh họa kỳ thi đánh giá tư duy 2023 17-01-2023 



Hội đồng tuyển sinh Đại học Bách khoa Hà Nội vừa chính thức công bố mức độ đánh giá tư duy, dạng câu hỏi và các ví dụ minh họa của Bài thi Đánh giá tư duy 2023 vào ngày 17/1. 



Bài thi Đánh giá tư duy gồm 3 phần thi: Tư duy Toán học, Tư duy Đọc hiểu và Tư duy Khoa học/Giải quyết vấn đề với 3 mức độ đánh giá tư duy (tư duy tái hiện, tư duy suy luận và tư duy bậc cao). Các câu hỏi được xây dựng dưới hình thức trắc nghiệm với 4 dạng cấu trúc: chọn đáp án đúng, đúng/sai, kéo thả và câu trả lời ngắn. 

Các ví dụ minh họa được công bố với mục đích giúp thí sinh làm quen với cấu trúc và kiểu câu hỏi của bài thi, định hướng ôn tập và tạo sự tự tin cho thí sinh dự thi. 

Kỳ thi Đánh giá tư duy dự kiến được tổ chức 3 đợt vào tháng 5, 6 và tháng 7/2023, tạo điều kiện cho các thí sinh lựa chọn kết quả tốt nhất để đăng ký xét tuyển đại học. 

Khác với các kỳ thi khác, Đánh giá tư duy không tập trung kiểm tra kiến thức nên không đòi hỏi thí sinh dành thời gian ôn luyện nhiều, bởi rèn luyện tư duy đã được hình thành trong suốt quá trình học. Đánh giá tư duy được kỳ vọng sẽ trở thành một trong những kỳ thi tuyển sinh chung của cộng đồng đại học tại Việt Nam trong tương lai. 

Ở ĐÂY. 



Kỳ thi Đánh giá tư duy 2023 có nhiều điểm sáng, thuận lợi cho quá trình làm bài thi của học sinh. Bài thi được điều chỉnh gọn nhẹ (thời lượng 150 phút) và tổ chức theo hình thức trắc nghiệm trên máy tính. Các ngành tuyển sinh đại học có thể sử dụng kết quả Kỳ thi Đánh giá tư duy được mở rộng, bao gồm khoa học công nghệ, kinh tế, kỹ thuật, công nghiệp, nông nghiệp, tài chính, ngân hàng, y dược.Kỳ thi năm nay sẽ được tổ chức thi nhiều đợt, ở nhiều địa điểm, và không giới hạn đối tượng hay số lần dự thi. Thí sinh tham gia sẽ được cấp giấy chứng nhận kết quả thi có thời hạn trong 2 năm và có thể sử dụng điểm số này để đăng ký xét tuyển vào bất cứ trường Đại học chấp nhận kết quả này.











Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





