Hướng dẫn tra cứu tình trạng Xác nhận nhập học chính thức - Diện 1.1, 1.2 và 1.3 21-09-2022 



Phòng Tuyển sinh Trường ĐHBKHN vẫn đang tiếp tục nhận hồ sơ của các bạn xác nhận chính thức tuyển thẳng theo các diện 1.1, 1.2 và 1.3 và cập nhật dần lên hệ thống dangkytuyensinh.hust.edu.vn trong thời hạn từ ngày 2/8/2021 đến 17h00 ngày 22/8/2021 

Hiện tại, các bạn xác nhận nhập học chính thức đã có thể tra cứu tình trạng hồ sơ trên Hệ thống đăng ký tuyển sinh của ĐHBK Hà Nội tại địa chỉ theo cách sau: 

Đăng nhập vào website: 

Di chuột lên ảnh avatar và chọn 



Bạn sẽ thấy thông tin hồ sơ của mình đã được xác nhận hay chưa ở dòng cuối cùng của thông báo 



Vì số lượng hồ sơ cứng cần hậu kiểm khá lớn nên nếu trạng thái hồ sơ của bạn chưa được cập nhật nhưng kiểm tra của bưu cục báo đã chuyển phát thành công, có nghĩa hồ sơ của bạn đã được gửi đến nơi và đang được kiểm tra, cập nhật. Hệ thống sẽ tiếp tục cập nhật trong tuần kế tiếp cho đến khi hết hạn nộp hồ sơ. 

Lưu ý, các bạn nộp Giấy chứng nhận kết quả thi tốt nghiệp (hay còn gọi là Giấy báo điểm) bản gốc. Các bạn được miễn thi tốt nghiệp theo quy định của Bộ GD-ĐT cần nộp 

Trong thời gian này, các bạn nên để ý email/điện thoại để không bỏ lỡ những thông báo quan trọng từ phòng tuyển sinh ĐHBKHN. 



Lưu tin 

Bình luận 







Chia sẻ 





